Capítulo 156

: Grabación 
"¿Eh?" El pequeño borracho miró con total desconcierto. 
"Yanyan". He Yang fue muy paciente, suavizando su tono y persuadiendo: 
"¿Lo dices de nuevo para escuchar?". 
El pequeño borracho seguía confundido, apoyándose en los brazos del 
hombre: "¿Esposo?". 
A He Yang se le cortó la respiración y no pudo contenerse por más tiempo, 
sosteniendo la cara del joven y besándola. 
El teléfono cayó junto a la almohada, pero He Yang ya no tenía corazón 
para preocuparse, y la punta de su lengua se extendió, profundizando 
lentamente. 
Xu Chengyan inclinó la cabeza, un poco sin aliento por el beso, y dejó 
escapar un suave zumbido de significado desconocido. 
Sin darse cuenta, los dos se acostaron en la cama. 
He Yang se presionó contra el joven y el sabor del vino se extendió un poco 
en la punta de su lengua. 
Una vez finalizado el profundo beso, He Yang jadeó ligeramente y presionó 
cariñosamente el rostro del joven mientras seguía insistiendo: "Vuelve a 
decirlo". 
Xu Chengyan estaba realmente borracho, e hizo todo lo que He Yang le dijo, 
gritando obedientemente: "Esposo". 
He Yang tomó una de las manos del joven y tocó en el dedo anular de éste, 
frotándolo de un lado a otro. 
Sintió que no era suficiente, así que He Yang volvió a insistir: "Dilo de 
nuevo". 
1411 
 
 "Esposo..." El pequeño borracho se metió en los brazos de He Yang, con la 
cara sonrojada, y rodeó el cuello del hombre con fuerza. 
"Tan bueno". He Yang besó al joven en la frente, su corazón era suave. 
Su Yanyan, cómo puede ser tan bueno... 
He Yang abrazó más fuerte a la persona en sus brazos y volvió a hablar: 
"Dilo de nuevo". 
El pequeño borracho gruñó un par de veces en señal de descontento, 
aparentemente porque estaba un poco molesto con él, así que se dio la 
vuelta y le dio la espalda. 
Pero He Yang se mostró reacio y continuó persuadiendo y engañando, 
haciendo que el pequeño borracho llamara varias veces a su marido. 
*** 
Al día siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, ya era mediodía. 
La ventana estaba iluminada y el sol brillaba en el exterior. 
Xu Chengyan seguía un poco aturdido y, tras frotarse la cabeza, se encontró 
con un par de manos en la cintura y la espalda apretada contra el pecho de 
un hombre. 
Xu Chengyan también sintió el olor familiar del hombre y, sin siquiera mirar 
atrás, supo que era He Yang, así que se movió ligeramente en los brazos del 
hombre y encontró una posición cómoda para quedarse dormido. 
He Yang, que tenía un sueño ligero, se dio cuenta enseguida de los 
movimientos del joven, así que bajó la cabeza y le besó el pelo, con la voz 
ronca: "Yanyan". 
 "¿Eh?" Xu Chengyan se giró perezosamente y se enfrentó a He Yang. 
1412 
 
He Yang también tomó la mano izquierda del joven y tocó el dedo anular 
vacío, preguntando de repente: "¿Cuándo nos casamos?". 
Xu Chengyan estuvo un poco confundido por un momento y dijo 
inconscientemente: "¿Por qué sacas ese tema de repente?". 
He Yang: "Lo prometiste ayer". 
Xu Chengyan estaba aún más confundido, recordando los acontecimientos 
de ayer, y dijo con cierta incertidumbre: "¿Cuándo lo prometí?" 
"Anoche". He Yang frunció el ceño y dijo con énfasis: "Lo prometiste". 
 
"¿Anoche?" Xu Chengyan se frotó la frente, recordando los acontecimientos 
de la noche anterior. 
Su memoria de la noche anterior era un poco confusa. Sólo recordaba que 
él y Jiang Lin estaban bebiendo y jugando en la sala de estar, y no podía 
recordar nada después de eso, así que supuso que estaba borracho. 
Normalmente, cuando bebía fuera, cuidaba especialmente su consumo de 
alcohol y no se emborrachaba. Pero anoche fue la boda de Jiang Lin, y 
siendo feliz por un momento, no prestó atención de golpe y siguió 
bebiendo demasiado. 
"Me emborraché anoche". Xu Chengyan miró al hombre y dijo: "No lo 
recuerdo". 
"Yanyan". El ceño de He Yang se frunció aún más, aparentemente un poco 
disgustado con esta afirmación. 
"Realmente no lo recuerdo". Xu Chengyan se incorporó de la cama, se frotó 
la frente y preguntó: "¿Dije algo anoche?". 
He Yang se quedó en silencio y no dijo nada, así que se limitó a levantarse y 
a tomar su teléfono de la mesita de noche. 
1413 
 
A continuación, se reprodujo una grabación. 
[Yanyan, ¿Lo dices otra vez?]. 
[Esposo...] 
La voz en la grabación era muy suave e intermitente. 
He Yang puso el volumen al máximo, por lo que Xu Chengyan también 
escuchó su propia respuesta en la grabación. 
Además del sonido de su conversación, se acompañaba de ambiguos 
zumbidos suaves y sonidos acuosos, como si ambos se estuvieran besando. 
A Xu Chengyan le dolió de repente la cabeza. 
Aunque no quería admitirlo, quien llamaba a su marido en la grabación era, 
efectivamente, su propia voz. 
"He Yang". Xu Chengyang miró y dijo: "¿Seguiste grabando?" 
"Sí". He Yang respondió, aparentemente sin encontrar ningún problema en 
la grabación, y añadió: "Ayer lo dijiste y prometiste". 
 Xu Chengyan tuvo que decir: "Entonces fue sólo un dicho, no significa que 
haya prometido casarme". 
"Yanyan". He Yang sostuvo su teléfono, "Entonces dilo de nuevo ahora". 
"No lo diré". La cara de Xu Chengyan estaba un poco caliente, así que se 
levantó de la cama. 
Xu Chengyan se acercó a la mesa y volvió a decir: "Borra la grabación". 
He Yang: "No". 
Xu Chengyan miró a He Yang, retiró los ojos, rebuscó en su bolsa y sacó un 
diario. 
Luego, Xu Chengyan se sentó a la mesa y escribió en el diario. 
1414 
 
He Yang en la cama había estado prestando atención a los movimientos de 
Xu Chengyan y tuvo un mal presentimiento cuando vio al joven sacar el 
diario. 
He Yang se levantó de la cama y fue detrás del joven, y para su sorpresa, vio 
que le habían vuelto a restar puntos. 
[Grabar en secreto. -500]. 
[No borrar la grabación. -500]. 
He Yang suspiró ligeramente, se inclinó y rodeó con sus brazos al joven por 
la espalda, diciendo: "¿Por qué se han vuelto a restar puntos?" 
Y ahora la deducción de puntos es cada vez mayor. Antes eran cincuenta o 
cien a la vez, esta vez era directamente quinientos a la vez. 
Xu Chengyan miró de reojo, echó un vistazo al hombre que estaba detrás 
de él y luego siguió escribiendo. 
[Mirar el diario.  -500]. 
He Yang guardó silencio. 
Xu Chengyan también cerró su diario y dijo: "Ahora puedes pensar bien 
cómo quieres sumar puntos". 
"Yanyan". He Yang se sentó a un lado y sostuvo al joven en sus brazos, 
"¿Cómo es que todavía tienes que traer tu diario cuando vienes a una 
boda?" 
"Por si acaso". Xu Chengyan tocó la parte posterior de la cabeza del 
hombre y dijo: "Pensé que no lo usaría, quién lo diría..." 
Xu Chengyan se rió ligeramente: "Ya me debes tantos puntos, ¿cuándo me 
los vas a devolver?". 
He Yang continuó respondiendo: "Peces dorados". 
1415 
 
Xu Chengyan no se negó esta vez, sino que le siguió la corriente a He Yang y 
le dijo: "Entonces tendrás que cavar un estanque". 
El ceño de He Yang se arrugó mientras se apoyaba en el hombro del joven y 
dijo: "Matrimonio..." 
Entonces Xu Chengyan dijo: "Hablemos de ello la próxima vez". 
Xu Chengyan tomó la iniciativa para evitar el tema y volvió a instar: 
"Cámbiate rápido de ropa y baja, que no te atrapen". 
He Yang dejó escapar un ligero suspiro y tuvo que responder. 
He Yang se levantó, fue a un lado a cambiarse de ropa y se fue. 
Xu Chengyan se quedó un rato en la habitación antes de bajar. 
Cuando llegó al comedor, Xu Chengyan vio que Jiang Lin también estaba 
aquí. 
Jiang Lin estaba sentado en la mesa, bebiendo tranquilamente sus gachas. 
Después de ver a Xu Chengyan, rápidamente saludó: "¡Hermano Zhou!" 
Xu Chengyan se acercó y llegó al lado de Jiang Lin, sólo para notar el 
chupón en el cuello de éste de inmediato. 
Jiang Lin llevaba una camisa en la parte superior del cuerpo, pero el botón 
superior no estaba abrochado y el cuello estaba ligeramente suelto, por lo 
que era difícil no notar las marcas en su cuello, e incluso había chupetones 
en los huesos de la cadena. 
Xu Chengyan tosió ligeramente y recordó: "El cuello". 
Jiang Lin se congeló y volvió a mirar hacia abajo. Su cara se sonrojó de 
repente, se apresuró a abrochar los botones y a cubrir el cuello con fuerza. 
Xu Chengyan se burló: "Lo pasaste bien anoche, ¿eh?" 
1416 
 
Jiang Lin no dijo nada, parecía un poco tímido y mantuvo la cabeza baja, 
bebiendo tranquilamente sus gachas. 
Xu Chengyan volvió a preguntar: "¿Dónde vas a ir después?" 
"Dijo que me iba a llevar de viaje". Jiang Lin sonrió, "Creo que dijo que 
fuera a Europa... Hermano Zhou ¿vas a ir?" 
"Están de luna de miel, ¿por qué tendría que ir?" Xu Chengyan frotó la 
cabeza de Jiang Lin. "Ustedes dos diviértanse en un buen mundo de dos 
personas". 
"Entonces, ¿a dónde vas, hermano Zhou?" Jiang Lin preguntó: "¿Para rodar 
una película?" 
Xu Chengyan lo pensó y dijo: "Últimamente no he hecho ningún guion, sólo 
algunas actividades... pero todavía tengo tiempo esta semana, así que 
supongo que me tomaré unos días libres." 
"¡Entonces te acompañaré!" Jiang Lin estaba un poco emocionado. 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente, así que tuvo que decir: "¿No vas 
a acompañar a tu marido, vas a acompañarme a mí?" 
"¿Qué es esto?" Jiang Lin agitó la mano con indiferencia y dijo: "De todos 
modos, habrá muchas oportunidades de acompañarlo en los viajes más 
adelante". 
Xu Chengyan sonrió, pero aún no estaba de acuerdo, así que dijo: "Tú y el 
señor Yuan deben seguir saliendo de luna de miel como es debido". 
Jiang Lin lo lamentó un poco, pero no dijo nada más. 
Jiang Lin se bebió las gachas, mientras que el ama de llaves también le dio 
a Xu Chengyan un plato de gachas. 
Una vez terminada la comida china, Jiang Lin dijo: "Yuan Lie y yo 
probablemente nos iremos esta noche". 
1417 
 
Xu Chengyan asintió. 
Jiang Lin: "Hermano Zhou, si quieres quedarte, puedes quedarte en la isla 
unos días más, todavía es muy cómodo nadar por aquí". 
"Sí".  Xu Chengyan respondió y acompañó a Jiang Lin arriba, a hacer las 
maletas. 
Los dos hablaron durante un rato más, luego Xu Chengyan salió del 
dormitorio principal de Jiang Lin y se preparó para subir a su habitación. 
Sin embargo, cuando llegó a la escalera, Xu Chengyan vio a He Yang en la 
esquina del quinto piso. 
He Yang estaba apoyado en la pared, mirando su teléfono móvil, y no sabía 
cuánto tiempo llevaba aquí. 
Xu Chengyan se acercó y miró inconscientemente a su alrededor. 
Afortunadamente, no había nadie alrededor, así que Xu Chengyan se 
acercó y rodeó con su brazo la cintura de He Yang, preguntando: "¿Por qué 
has subido aquí?". 
"Para abrazarnos un rato". He Yang alargó la mano, rodeó con su brazo la 
cintura del joven y bajó la cabeza para besarle el pelo. 
Xu Chengyan también se apoyó tranquilamente en el hombro de He Yang, 
dejando que los besos de éste cayeran sobre su frente y el costado de su 
cara. 
Mientras He Yang le besaba, sus labios se deslizaron gradualmente hacia el 
cuello del joven. 
Los dos estaban escondidos en una esquina del pasillo, abrazándose y 
besándose. 
1418 
 
Xu Chengyan levantó la cabeza, reprimiendo un gruñido mientras sus 
manos rodeaban sin darse cuenta la cabeza de He Yang, y las yemas de sus 
dedos se hundían en su negro cabello. 
He Yang besó al joven en el cuello, y sus dos manos pasaron por el 
dobladillo de la camisa del joven. 
Al conocer a alguien que te gusta, surge un deseo incontrolable de intimar. 
No puedes esperar a pasar cada momento juntos y no estar separados. 
He Yang no pudo controlarse por un momento, besando, lamiendo y 
mordiendo la clavícula del cuello del joven. 
Los dos estaban tan apasionados que ni siquiera se dieron cuenta de los 
pasos que venían del pasillo. 
No muy lejos, Jiang Lin llegó al pasillo del quinto piso y dijo 
inconscientemente: "Hermano Zhou-"+ 
Las palabras de Jiang Lin se detuvieron de repente y miró a las dos 
personas que se abrazaban y se besaban en el pasillo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1419