Capítulo 108

: Cirugía plástica 
 
Qin Zhou estaba al margen, sin decir nada. 
En este mundo, no había tantos 'sí'. 
Qin Zhou inclinó ligeramente la cabeza, y después de un rato, habló: "Si 
tienes tiempo, puedes salir y relajarte". 
"¿Eh?" 
Qin Zhou: "Tal vez un día conozcas a alguien más que sea adecuado". 
He Yang no replicó, así que preguntó: "¿Alguna recomendación de lugares a 
los que ir?". 
Qin Zhou pensó por un momento en tierras de los encuentros eróticos, así 
que respondió: "¿París? ¿Roma? Las Vegas también funcionaría". 
He Yang asintió con la cabeza. 
Qin Zhou miró la hora y añadió: "Primero volveré al estudio". 
He Yang se quedó en el mismo lugar, viendo cómo se iba la otra parte. 
Hasta que la figura de Qin Zhou desapareció de la vista, He Yang se dio la 
vuelta y volvió a la casa.1 
954 
 
Xiao Cheng seguía viendo dibujos animados, y cuando vio que He Yang 
había entrado, miró detrás de He Yang y no vio a nadie, así que preguntó: 
"Tío ovejita, ¿dónde está el hermano Qin Zhou?". 
"Ha vuelto". El tono de He Yang era tranquilo. 
"Oh..." Xiao Cheng asintió de manera aparentemente comprensiva, y luego 
continuó viendo los dibujos animados. 
No fue hasta después de las 4 de la tarde cuando Xiao Cheng terminó por 
fin de ver los dibujos animados de la Oveja Grande. 
Xiao Cheng se levantó y se dispuso a volver. 
El mayordomo trajo un montón de bocadillos, y Xiao Cheng también abrió 
la cremallera de su pequeña mochila escolar y puso los bocadillos dentro. 
Pero antes de que Xiao Cheng se fuera, He Yang llamó a Xiao Cheng. 
"Xiao Cheng". He Yang le entregó una bolsa de fresas: "Llévate esto". 
Xiao Cheng echó una mirada curiosa y tomó obedientemente la bolsa de 
fresas. 
He Yang: "Comparte la mitad de esto con Qin Zhou". 
"De acuerdo". Xiao Cheng asintió con la cabeza. 
"No digas que te dije que lo compartieras". 
"De acuerdo". Xiao Cheng respondió obedientemente. Siguió a la criada y 
fue enviado de vuelta a la producción. 
El drama todavía se estaba filmando allí, así que Xiao Cheng se acercó con 
su mochila a la espalda y se quedó fuera desde lejos para observar. 
En el escenario, los cantantes de ópera disfrazados cantaban una y otra 
vez. 
955 
 
Sin embargo, el escenario estaba frío y silencioso, con un solo miembro del 
público. 
Xiao Cheng se quedó mirando un rato, pero volvió al salón y sacó las fresas 
de su mochila. 
Las fresas ya estaban lavadas, así que Xiao Cheng se sentó en una silla y se 
las comió solo. 
No mucho después, Qin Zhou volvió de filmar. 
Xiao Cheng también llevó la bolsa de fresas y dijo: "Hermano Qin Zhou, 
come fresas". 
Qin Zhou se quitó el gorro, frotó la cabeza de Xiao Cheng, sacó una fresa de 
la bolsa y preguntó: "¿Quién te ha dado la fresa?". 
Pero Xiao Cheng sacudió la cabeza y dijo: "El tío ovejita dijo que no podía 
decírselo al hermano Qin Zhou". 
Xiao Cheng tenía el rostro y la mirada seria. 
 
Los movimientos de Qin Zhou se detuvieron. 
Xiao Cheng continuó sosteniendo la bolsa de fresas y dijo seriamente: 
"Compartiré la mitad con el hermano Qin Zhou". 
Qin Zhou no pudo evitar reírse y dijo: "Puedes comer, no tengo hambre". 
Al día siguiente, al mediodía, Xiao Cheng fue a ver de nuevo a He Yang. 
Esta vez, la tripulación envió a Xiao Cheng allí, por lo que Qin Zhou se 
quedó en el salón. 
Había una pequeña cama individual en el salón, así que Qin Zhou se quitó 
la chaqueta y se acostó en la cama, dispuesto a echarse una siesta. 
956 
 
Pero justo cuando Qin Zhou estaba a punto de dormirse, oyó de repente un 
crujido y un ligero movimiento en la habitación, como si hubiera entrado 
algún animalito. 
Qin Zhou abrió los ojos y miró a un lado. Vio una pequeña y esponjosa 
cabeza que emergía del lado de la cama. 
El pequeño Wen tenía las patas extendidas y se esforzaba por subir a la 
cama. 
Así que Qin Zhou simplemente llevó a Xiao Wen hacia él, le alisó el pelaje y 
le preguntó: "¿Por qué estás aquí?" 
Xiao Wen también se acostó en los brazos de Qin Zhou y llamó: "Miau". 
Qin Zhou abrazó a Xiao Wen y se acostó en la cama, frotando la palma de su 
mano en el cuerpo del pequeño. 
Una persona y un gato durmieron un rato. 
No fue hasta que Xiao Cheng regresó cuando Qin Zhou se sintió 
ligeramente perturbado por el sonido del movimiento de la puerta al 
cerrarse y se despertó. 
Xiao Cheng todavía llevaba una bolsa llena de aperitivos de He Yang. 
Cuando vio que Qin Zhou estaba despierto, se acercó alegremente llevando 
una caja de chocolates y preguntó: "¿El hermano Qin Zhou come 
chocolates?" 
Xiao Cheng se acercó a la cabecera de la cama y, a posteriori, se fijó en el 
gatito que tenía Qin Zhou en brazos y exclamó: "El gatito también está 
aquí". 
Xiao Cheng extendió la mano, acarició la cabeza del gatito y dejó escapar 
otro suspiro: "Pero el gatito se va". 
"¿Eh?" Qin Zhou miró por encima, sin comprender del todo. 
957 
 
"El tío Ovejita dijo que se iba". Xiao Cheng dejó escapar un suspiro: "El 
perro grande se va, y también el gato. 
Qin Zhou escuchaba en silencio a su lado y no decía nada, sólo miraba al 
gatito en sus brazos. 
También quería tener un gato de bengala. 
Así que cuando el equipo terminó por la noche, Qin Zhou no pudo resistirse 
a decirle a su agente: "Hermano Fan, quiero quedarme con un gato". 
El agente preguntó casualmente: "¿Tiene tiempo para cuidar uno?". 
Qin Zhou se sorprendió y asintió: "Así es". 
No tenía tiempo para tener un gato. 
En los días siguientes, cuando Qin Zhou acudió al estudio, no volvió a ver a 
Xiao Wen. 
Xiao Cheng tampoco fue al complejo Qi de nuevo. He Yang ya se había ido. 
Y Qin Zhou también recibió un aviso del director de que había un ajuste en 
el calendario de rodaje. 
Director: "¡Trabaja duro esta noche! ¡Intenta rodar una escena nocturna!" 
Qin Zhou echó un vistazo a la agenda y descubrió que había bastantes 
escenas nocturnas programadas para este mes, así que preguntó: "Director 
Wang, ¿podemos rodar ya las escenas nocturnas?". 
Qin Zhou recordó que, anteriormente, el director Wang había dicho que la 
familia Qi no permitiría al equipo rodar escenas nocturnas aquí. 
"Sí, está bien". El director Wang tenía una sonrisa en la cara, "Hemos 
conseguido nuevas inversiones en los últimos días, por lo que este lado del 
escenario puede rodar casualmente, ¡y podemos rodar de noche!" 
958 
 
Qin Zhou estaba a punto de volver a preguntar por la inversión, pero fue 
interrumpido por un miembro del personal que estaba al lado... 
"Maestro Qin Zhou, alguien lo está buscando". 
Qin Zhou se levantó y cuando salió, vio que era Jiang Lin. 
En cuanto Jiang Lin se acercó, éste le dio un abrazo a Qin Zho. 
"¡Hermano Zhou!" 
Qin Zhou devolvió el abrazo a la persona que tenía delante y dio a Jiang Lin 
una palmada en el hombro. 
Todavía quedaba algo de tiempo antes del rodaje, así que Qin Zhou llevó 
primero a Jiang Lin al salón. 
Jiang Lin dijo con voz quebrada: "Hermano Zhou, vengo a quedarme 
contigo unas semanas para acompañarte en el rodaje". 
Qin Zhou preguntó: "He visto las actualizaciones que has publicado, 
¿dónde has ido a jugar este mes?" 
"¡He ido a muchos sitios! También a una fuente termal". Jiang Lin se acercó 
y sacó su teléfono, mostrando a Qin Zhou muchas fotos. 
La mayoría de las fotos que tomó Jiang Lin eran de paisajes, y también 
había algunas fotos de él y Yuan Lie juntos.1 
Qin Zhou miraba las fotos que tenía a su lado, mientras escuchaba a Jiang 
Lin hablar del viaje. 
"También hay una nueva tienda en el Puerto del Este, ¡el restaurante 
Twilight Western! Tan delicioso". Jiang Lin animó: "¡Hermano Zhou, 
vayamos juntos cuando vuelvas!" 
959 
 
"Está bien". Qin Zhou respondió y añadió: "Pero aún me quedan unos 
meses para terminar el rodaje, así que puede que no tenga tiempo 
recientemente". 
"Está bien, está bien". Jiang Lin agitó su mano: "¡Sólo esperaré a que seas 
libre!". 
Jiang Lin tiró de Qin Zhou y habló mucho, hasta que Qin Zhou estuvo a 
punto de empezar a filmar, entonces le soltó la mano. 
Qin Zhou se acercó a filmar la escena, y Jiang Lin observó desde fuera. 
Debido a las escenas nocturnas adicionales de hoy, Qin Zhou no terminó 
hasta después de las 9 de la noche. 
Después de un día ajetreado, Qin Zhou regresó a su residencia y se duchó. 
Luego se acostó en su cama temprano para dormir. 
Cuando Qin Zhou se despertó después de una buena noche de sueño, sacó 
habitualmente su teléfono móvil para echar un vistazo y descubrió que 
estaba en la búsqueda caliente. 
Sólo que esta vez, era una búsqueda negra y caliente. 
[#QinZhoucirugiaplástica. 
Soy nativo de la ciudad de Jun'anshi, y puedo decir que conocí a Qin Zhou 
hace unos años, y trabajamos juntos en la ciudad en ese momento. Déjame 
mostrarte cómo era Qin Zhou, ¡oscuro y feo!].2 
Las fotos son varias fotos en grupo, las otras tienen sus caras codificadas. 
El único joven de la foto que no había sido codificado tenía la tez oscura, 
rasgos ordinarios y la ropa y los zapatos que llevaba eran un poco viejos. 
Estaba claro que su familia no estaba en muy buenas condiciones. 
960 
 
[Era demasiado feo. Era un hombre pobre, y de aspecto tan oscuro, tan 
repugnante. Es como tener una nueva cabeza. Qin Zhou es un monstruo de 
la cirugía plástica, ¿verdad?]. 
[¡Por fin, alguien lo tiene! Hace tiempo que sospecho que Qin Zhou se ha 
sometido a una cirugía plástica. En su perfil dice claramente que viene del 
campo, y ese lugar es tan pobre. ¿De dónde obtuvo el dinero para la cirugía 
plástica?]. 
[Puedes ver sus anteriores dramas de Mary Sue. Es solo una cara de 
parálisis jajaja. Probablemente se acaba de hacer una cirugía  tiene miedo 
de moverse jajaja] 
[Recuerdo que Qin Zhou era siempre el mismo. ¿Pensé que Qin Zhou 
siempre tenía esta cara? ¿Ya se hizo una cirugía  antes de entrar en la 
industria? Estoy seguro de que se durmió durante todo el proceso. Después 
de todo, al dueño le gusta ese tipo de cara]. 
[Callate, no digas la verdad] 
La primera noticia surgió en un foro de entretenimiento, donde alguien se 
dirigió a la ciudad natal de Qin Zhou para preguntar por él. Dijo que la 
familia de Qin Zhou se había trasladado a la ciudad hace años, pero que no 
había habido ningún seguimiento. 
El tema se disparó inexplicablemente. Por la mañana ya estaba en primera 
fila de la búsqueda caliente, y todos los grandes números de marketing 
también lo reprodujeron. 
Las fotos de 'Qin Zhou antes de la cirugía plástica' se difundieron por todas 
partes en la búsqueda. 
Cuando Qin Zhou miró las fotos de la búsqueda, su mente se quedó en 
blanco y estaba completamente confundido. 
961 
 
Sólo los comentarios de la búsqueda ya eran malos. Sus mensajes privados 
estaban tan llenos que Qin Zhou no se atrevió a hacer clic en ellos. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba aturdido en su teléfono, hubo un repentino 
golpe en la puerta. 
Qin Zhou se acercó y vio que era su agente el que estaba fuera. 
En cuanto el agente entró, habló: "Tú también has visto la búsqueda en 
caliente, ¿verdad?" 
Qin Zhou, que seguía con un estado de confusión en su cabeza, asintió. 
El agente volvió a preguntar: "Dígame primero, ¿esa persona de la foto es 
usted?". 
Qin Zhou no supo responder por un momento. 
Esa persona era él, y no era él. 
Él es un reemplazo. Adoptó una nueva identidad que no resiste el 
escrutinio y puede descubrirse con un examen más detallado. 
Pero aunque 'admitiera' que se trataba de una cirugía, el momento no era 
el adecuado, porque no tuvo un periodo de restauración tras la cirugía. 
"Yo..." Qin Zhou abrió la boca, pero no sabía qué decir. 
El agente que estaba al lado vio esta mirada vacilante de Qin Zhou, así que 
preguntó: "¿Esa persona es usted? ¿Te has hecho una cirugía?" 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera responder, el agente recibió una 
llamada telefónica. 
El agente echó un vistazo a las notas y se dirigió al balcón para responder al 
teléfono. 
962 
 
Qin Zhou se sentó en el sofá a ver Weibo, y en cuanto actualizó la interfaz, 
pudo ver que un nuevo internauta se había unido al tema y había iniciado 
una discusión. 
La parte del agente también terminó rápidamente la llamada y se acercó 
directamente y dijo: "Dame tu teléfono para guardarlo. No te conectes 
hoy".+ 
Qin Zhou le dio su teléfono al agente. 
Agente: "Sigue adelante y rueda la escena como es debido. No te 
preocupes por otras cosas".