Capítulo 44

: No hay error 
 
Qin Zhou ya no dudó y simplemente se dio la vuelta para marcharse. 
Su Tang siguió a Qin Zhou y no pudo evitar mirar al hombre. 
El aspecto del hombre seguía siendo un poco lamentable. Su traje estaba 
manchado de vino tinto, sus ojos estaban ligeramente enrojecidos y los dos 
hombres que estaban a su lado lo detenían de cerca. 
Su Tang retiró la mirada y dejó de prestar atención a aquel hombre. 
Jiang Lin también se apresuró a llevar a He Yang al salón y le pidió a Yuan 
Lie que tomara prestado un traje de repuesto y se lo llevara a He Yang. 
Yuan Lie había estado entreteniendo a los invitados en la sala de banquetes 
y no se había percatado del drama en el jardín hasta que llegó al salón y vio 
que el estado de He Yang estaba algo fuera de lugar. 
334 
 
Estaba callado con la cabeza baja. Su cuerpo exudaba poca presión, la 
parte delantera de su camisa blanca estaba manchada de licor y la 
chaqueta de su traje estaba arrugada y tirada a su lado. 
Yuan Lie se acercó y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Está borracho". Jiang Lin estaba un poco enfadado: "Cuando estuvo 
borracho, identificó mal a una persona y se abalanzaba para abrazarla y no 
la dejaba ir". 
"Jiang Lin". He Yang interrumpió y dijo fríamente, "No me he equivocado". 
"¡Hermano, sólo se parece a él!" Jiang Lin estaba tan ansioso que se 
apresuró a explicar: "¡Es una estrella, está maquillado!". 
He Yang: "Es Xu Chengyan". 
"¡No es él!" Jiang Lin estaba incluso un poco cansado de hablar, puso la 
ropa a su lado y no se molestó en preocuparse: "He traído la ropa, puedes 
cambiarte". 
Después de decir eso, Jiang Lin se dio la vuelta y se fue. 
Yuan Lie se acercó al pasillo y volvió hacia Jiang Lin: "¿Qué es lo que 
estimula a He Shao?" 
Jiang Lin suspiró y explicó: "Se encontró con el hermano Zhou e insistió en 
abrazarlo y pedirle que volviera con él". 
"Mi hermano estaba borracho y sus ojos estaban mal, así que confundió al 
hermano Zhou con otra persona". 
"Razoné con él y aún así no pudo escuchar..." 
Jiang Lin refunfuñó, cuando de repente notó que la persona a su lado se 
detenía. 
335 
 
"Jiang Lin". Yuan Lie miró y preguntó: "¿Con quién identificó He Shao a Qin 
Zhou?" 
"Sólo ese amigo nuestro...", Jiang Lin frunció ligeramente el ceño, "Qin 
Zhou y ese amigo se parecen tanto que mi hermano lo confundió". 
Yuan Lie: "¿Cuánto se parecen?" 
Jiang Lin lo pensó, pero aún así volvió: "Es bastante parecido, pensé que 
eran gemelos cuando los vi por primera vez, pero luego me acostumbré y 
estuvo bien". 
Cuando Yuan Lie escuchó esto, una característica sonrisa amable apareció 
en su rostro y dijo sin prisa: "Señor Jiang, necesito una explicación". 
Aunque Yuan Lie sonreía, su tono era algo gélido. 
"¿Qué explicación?" Jiang Lin estaba confundido. 
"El asunto de Qin Zhou". Yuan Lie entrecerró los ojos: "No me dijiste que se 
parecía a ese amigo tuyo cuando fuiste a buscar estrellas antes". 
Jiang Lin seguía siendo un poco vanidoso y susurró: "No sentía la 
necesidad de decirlo..." 
Aunque al principio tomó la iniciativa de acercarse a Qin Zhou porque él y 
su cuñada se parecían, ahora era diferente. 
 
"Sr. Jiang, ocultarlo al médico no es una buena señal". Yuan Lie sonrió, 
"Creo que tenemos que tener una buena charla". 
"¿Cuándo está libre el señor Jiang? Puedo hacerle una consulta 
psicológica". 
"No es necesario realmente". Jiang Lin se apresuró a agitar la mano, "Estoy 
realmente bien, no hay necesidad de asesoramiento".1 
Jiang Lin y Yuan Lie bajaron juntos y fueron a ver a Qin Zhou de nuevo. 
336 
 
Qin Zhou seguía abajo, en otro salón, porque su ropa también se había 
ensuciado. 
Jiang Lin se acercó y tomó un juego de vestidos de repuesto y dijo con algo 
de culpa: "Hermano Zhou, lo siento..." 
"Mi primo estaba borracho y era un poco impulsivo hoy. No suele ser así..." 
la voz de Jiang Lin era cada vez más pequeña. 
Yuan Lie estaba justo fuera de la habitación, observando a Qin Zhou en la 
habitación, y sacó su teléfono para buscar la información de Qin Zhou. 
Jiang Lin seguía charlando con Qin Zhou, así que Yuan Lie no entró a 
molestarle. Tras cerrar la puerta de la habitación, subió a buscar a He Yang. 
He Yang ya se había cambiado de ropa y estaba solo junto a la ventana, 
encendiendo un cigarrillo. 
Yuan Lie dijo en voz alta: "Señor He, ¿necesita asesoramiento psicológico?" 
He Yang no se dio la vuelta, sólo dijo: "Quiero la lista del banquete". 
"Joven He, todos en el banquete son invitados míos". Yuan Lie se acercó y 
se puso al lado de He Yang: "Tu amigo lleva tres años muerto, es imposible 
que esté en el banquete". 
He Yang frunció el ceño y dijo: "No está muerto". 
Yuan Lie suspiró ligeramente y tuvo que sacar su teléfono y dijo hacia He 
Yang: "La persona que viste en el banquete, ¿era él?". 
He Yang echó una mirada despreocupada, y tras ver al joven en la pantalla, 
sus pupilas se encogieron ligeramente: "¿De dónde viene la foto?" 
Cuando Yuan Lie vio esta reacción de He Yang, ya tenía una respuesta en su 
corazón. 
337 
 
"He Shao". Yuan Lie sonrió, "No he visto a tu amigo y no sé exactamente 
cómo es tu amigo, pero lo que puedo decir con seguridad es que..." 
"Esta persona de la foto no es el amigo que conoces". 
"Es un artista de nuestra compañía, Qin Zhou". 
He Yang miró la foto en su teléfono durante mucho tiempo antes de hablar: 
"Es Xu Chengyan, no está muerto".1 
La conversación volvió al punto original. 
"Estás realmente borracho". Yuan Lie dejó escapar un ligero suspiro, "Yo 
también recuerdo un poco de la información de Qin Zhou. Su ciudad natal 
es una pequeña zona rural en el norte". 
Yuan Lie recordó la información: "Su familia no es muy acomodada y no 
tuvo la oportunidad de conocerte". 
He Yang bajó los ojos y dejó de hablar. 
Al ver que la actitud de He Yang parecía haberse suavizado un poco, Yuan 
Lie dijo: "Sí habrá dos extraños que se parezcan en este mundo, es sólo una 
coincidencia". 
Yuan Lie seguía sonriendo, "Joven He, deberías calmarte primero". 
Después de un largo rato, He Yang respondió con voz suave: "Sí". 
He Yang se quedó un rato junto a la ventana del suelo al techo, calmándose 
poco a poco antes de salir de la habitación. 
El salón de banquetes seguía muy concurrido, y He Yang se acercó a la 
barandilla del primer piso y miró a los invitados que estaban abajo. 
Entre la multitud, He Yang vio de inmediato al joven de pelo oscuro. 
338 
 
El joven seguía hablando con Jiang Lin, y los dos parecían muy 
familiarizados el uno con el otro, como si se conocieran desde hace mucho 
tiempo. 
He Yang miró a la figura del joven, que seguía bajando las escaleras y 
caminaba hacia él. 
El joven estaba de espaldas a la escalera, por lo que no se dio cuenta de 
que alguien se acercaba por detrás. 
Fue Jiang Lin quien se dio cuenta de que He Yang había llegado. Su rostro 
cambió y se apresuró a dar un paso adelante, protegiendo a Qin Zhou 
detrás de él. 
"Hermano". Jiang Lin gritó con cierta precaución. 
Qin Zhou también se giró y vio a He Yang. 
He Yang también se había puesto un nuevo traje, y su rostro había 
recuperado su aspecto frío original, ya no se parecía en absoluto al 
desastre que era antes en el jardín. 
Había otros invitados alrededor, y algunos reconocieron la identidad de He 
Yang y lo saludaron. 
"Sr. He." 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, también se unió a los demás y dijo: "Señor 
He". 
He Yang miró la figura del joven y habló lentamente: "Lo siento, fui yo quien 
se emborrachó hace un momento". 
Esta vez, la reacción de He Yang fue tranquila y no perdió los nervios en 
absoluto. 
"Está bien". Qin Zhou seguía mostrando una sonrisa cortés y hablaba con 
un tono distante. 
339 
 
Los ojos de He Yang se posaron en el lunar lloroso de la esquina de los ojos 
del joven y de repente preguntó: "¿Has estado alguna vez en Ciudad del 
Sur?". 
"No." El joven sonrió, "Es la primera vez que vengo". 
"¿Has estado alguna vez en el pequeño pueblo de la montaña en la Ciudad 
del Oeste?" 
El joven asintió, "Yo rodé allí el año pasado". 
He Yang ya no emitió ningún sonido y se limitó a mirar los ojos de flor de 
melocotón del joven. 
Todavía había una sonrisa en los ojos del joven, y la mirada en su rostro no 
se podía ver rota. 
Ninguno de los dos habló, y el ambiente fue un poco incómodo durante un 
rato. 
Jiang Lin siempre sintió que el ambiente no era el adecuado, así que 
rápidamente dijo: "Hermano, mi amigo está un poco cansado, lo enviaré de 
vuelta primero". 
Después de decir eso, Jiang Lin tomó a Qin Zhou y se fue primero. 
He Yang observó las espaldas de los dos que se marchaban, y sólo después 
de que éstos abandonaran la sala de banquetes retiró los ojos. 
Yuan Lie no estaba muy lejos y también vio la escena en la que He Yang y 
Qin Zhou estaban charlando hace un momento. 
Yuan Lie se acercó y preguntó: "¿Cómo fue la conversación con Qin Zhou 
hace un momento?" 
"Estaba bien". Dijo Yang despreocupadamente. 
"¿Entonces lo has confundido con otra persona?" 
340 
 
He Yang: "No hay error". 
Después de cinco años de convivencia, era imposible que se equivocara. 
"Joven He, este es Qin Zhou." Yuan Lie explicó pacientemente y volvió a 
cambiar de ángulo, preguntando, "Incluso si realmente es él, entonces ¿por 
qué no ha venido a ti en los últimos tres años?" 
Yuan Lie: "Incluso Jiang Lin no lo reconoció". 
He Yang miró el anillo en su mano y no dijo nada. 
Habían pasado tres años. 
Era evidente que seguía vivo, pero ese hombre no había vuelto ni una sola 
vez. 
Por otro lado, Jiang Lin envió a Qin Zhou de vuelta al hotel. 
Qin Zhou se sentó en el sofá mientras leía el guión y hablaba por teléfono. 
Pero para ser precisos, era la persona al otro lado del teléfono la que 
hablaba largamente de forma unilateral, mientras que Qin Zhou sólo 
respondía de vez en cuando. 
"Bien, lo entiendo". Qin Zhou respondió por lo bajo. 
La persona al otro lado del teléfono continuó: "No sé cómo has conseguido 
la invitación de la familia Yuan, pero aprovecha la oportunidad". 
"Sí". 
"Si sigues a la persona adecuada, no tendrás que trabajar duro años 
después". El agente volvió a insinuar: "Ese jefe Jin del que te hablé antes, 
hace poco trajo a un recién llegado". 
"El jefe Kim tiró decenas de millones de dólares directamente a la 
tripulación, sólo para promover a ese recién llegado". 
"Sí". La actitud de Qin Zhou era casual. 
341 
 
El agente: "Ya ves que antes dudabas en decir que sí, no es que el gran jefe 
de alguien te espere todo el tiempo y se busque a otro". 
"Sí". 
Qin Zhou siguió respondiendo perfunctoriamente hasta que el teléfono 
colgó. Entonces tiró el teléfono en el sofá y no le dio más importancia. 
Qin Zhou se levantó y volvió a su habitación para hacer las maletas. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou cargó su maleta y regresó con Su Tang, 
dispuesto a volver a la producción. 
Jiang Lin también quiso seguir y visitar la clase, pero fue detenido por Qin 
Zhou. 
"Será mejor que trabajes bien ahora". Qin Zhou frotó la cabeza de Jiang 
Lin. 
"¡Hermano Zhou! ¡Mi familia tiene dinero! Está bien aunque no trabaje". 
Jiang Lin se lamentó: "¡Sólo quiero ir contigo al drama!" 
Pero Qin Zhou aún no estaba de acuerdo, así que dejó que Jiang Lin se 
quedara en Nancheng. 
Qin Zhou: "Últimamente ha llovido en la escena del drama, y las carreteras 
no son buenas, así que es mejor esperar a que mejore el tiempo". 
Jiang Lin no tuvo más remedio que aceptar primero y se dispuso a esperar 
a que mejorara el tiempo antes de ir. 
Qin Zhou y Su Tang subieron al avión y volvieron. 
Qin Zhou devolvió su equipaje a la habitación del hotel, y luego él y Su Tang 
se apresuraron para ir a maquillarse primero. 
342 
 
Estos días se tomaron tiempo libre para asistir al banquete de nacimiento 
en Nancheng, y el equipo también estaba filmando otras escenas 
secundarias primero para coordinar sus horarios. 
Sólo había un camerino, y cuando Qin Zhou se acercó, oyó voces 
procedentes del interior... 
"¡Chismes! La Reina Tang confesó su amor al Emperador Pei, y fue 
rechazada" 
"Ay, el emperador Pei lleva tantos años soltero, estoy tan ansioso, ¿por qué 
no se ha librado todavía...?" 
"Y además, ¿has oído hablar de la familia He en Ciudad del Sur? He oído 
que el señor es muy guapo. Es casi como una estrella". 
En cuanto Qin Zhou entró, vio que era el maquillador el que estaba 
charlando con Su Tang. 
Pero para ser precisos, era la maquilladora la que charlaba 
unilateralmente, y Su Tang sólo podía cerrar los ojos y no podía moverse. 
Sólo cuando la maquilladora terminó, Su Tang abrió los ojos y preguntó: 
"Espera, espera, ¿es cierto que ese Empera de Película Pei se negó a 
confesar su amor?". 
"Eso es lo que he oído...", dijo la maquilladora, y empezó a maquillar a Qin 
Zhou de nuevo. 
"Pero la reina del cine es tan hermosa, ¿incluso puede ser rechazada?" Su 
Tang estaba un poco confundida. 
"Esto no está claro, la reina del cine Pei lleva mucho tiempo soltera". La 
maquilladora negó con la cabeza: "He oído que la familia He también está 
soltero". 
343 
 
Su Tang lo pensó, pero aún así dijo: "Pero los chismes que escuché es que 
He Shao ya estaba comprometido..." 
El maquillador volvió a preguntar: "¿No fue la hermana Su Su a Ciudad del 
Sur esta vez? ¿Has visto a He Shao?" 
"¡No, no lo he hecho! Ni siquiera sé qué aspecto tiene". Su Tang se 
emocionó un poco: "Todos esos peces gordos tienen círculos fijos, 
¡nosotros, ni siquiera tenemos la oportunidad de acercarnos a hablar con 
ellos!". 
Qin Zhou escuchó la voz de Su Tang y siguió sin decir nada. 
De hecho, Su Tang y He Shao lo habían conocido en el banquete de ese día. 
La maquilladora sonrió: "Es normal que gente pequeña como nosotros no 
se vea". 
"Eso también es cierto". Su Tang asintió. 
Qin Zhou terminó su escena de la tarde antes de tiempo y terminó antes 
que Su Tang. 
El asistente salió a comprar la cena, y Qin Zhou regresó solo al hotel 
primero. 
Pero justo cuando Qin Zhou llegó a la planta baja del hotel, vio un coche de 
lujo de aspecto familiar aparcado fuera del hotel. 
Este coche era un modelo único en el mundo, y la matrícula era también un 
número consecutivo especial. 
Había viajado en este coche innumerables veces y recordaba su interior, 
por lo que podía reconocer el coche con sólo mirarlo. 
Aun así, Qin Zhou hizo como si no lo viera y se preparó para ir al rodaje. 
Y en ese momento, la puerta del asiento trasero se abrió. 
344 
 
El hombre de traje salió lentamente del coche, con una bolsa de regalo en 
la mano, y se acercó a Qin Zhou. 
Qin Zhou dijo respetuosamente: "Sr. He". 
He Yang le entregó la bolsa de regalo y le dijo lentamente: "Siento haberte 
ensuciado la ropa en la última fiesta". 
La bolsa de regalo estaba exquisitamente envuelta y adornada. Qin Zhou 
reconoció que el paquete era de la marca V, y lo que había dentro debía ser 
un conjunto de ropa. 
Qin Zhou no tomó la bolsa y se limitó a decir: "Señor He, todo es pasado, 
está bien". 
He Yang no respondió, y siguió mirando a la persona que tenía delante. 
Los dos se entretuvieron un rato, pero Qin Zhou tuvo que tomarlo primero: 
"Gracias, señor He". 
"El vestido fue preparado con la ayuda del señor Jiang, y también le pasaré 
este conjunto de ropa al señor Jiang". El tono de Qin Zhou seguía siendo 
distante y su actitud era indiferente. 
He Yang miró a esos ojos de flor de melocotón y de repente dijo: "Qin 
Zhou". 
"¿Sí?" 
De repente, He Yang se dio la vuelta y sacó del coche un gran ramo de rosas 
blancas: "Un regalo de disculpas por la última vez".6 
He Yang entregó las rosas al joven. 
 
 
 
 
 
 
 
345