Capítulo 79

Qin Zhou sacó un abrigo gris del armario y se lo puso. "La ropa que me has 
comprado es exactamente igual a la de Shen Xiuzhu". 
Toda la ropa del armario era de la misma marca, y a Shen Xiuzhu también 
le gustaba esta marca. 
Qin Zhou se enderezó el abrigo en el espejo de cuerpo entero y se fijó en 
unos cuantos frascos de perfume que había en el armario de al lado. 
"Cada vez que compras tanto perfume, pero yo no uso perfume, es Shen 
Xiuzhu a quien le gusta el perfume". 
"Y gafas". Qin Zhou sacó un par de gafas de montura fina del cajón y se las 
puso. "Yo no soy miope, es Shen Xiuzhu quien lleva gafas". 
"Cuando estás en la cama, también te gusta taparme los ojos". Qin Zhou se 
apoyó en el borde del armario, se puso las gafas y dijo en voz baja: "¿Es 
porque mis ojos no se parecen a los suyos por lo que tienes que vestirme 
como él?". 
Qin Zhou se rió y preguntó: "¿Y ahora qué? ¿Me parezco a él?" 
Ahora llevaba la misma chaqueta que Shen Xiuzhu y tenía las gafas puestas. 
668 
 
He Yang miró al joven frente a él y se acercó lentamente. Las yemas de sus 
dedos presionaron la mejilla del joven y frotó suavemente, susurrando: 
"No". 
"Esta marca lo dejó mi madre y ahora lo cuida mi tío". He Yang movió las 
yemas de los dedos y se quitó las gafas: "El tío envía nuevos productos 
cada año, y el perfume es una serie". 
La marca V sacaba un lote limitado de productos nuevos cada año, y 
siempre hacía que su tío se los enviara directamente. 
De vez en cuando, V Brand también hacía perfumes y cosas, y los compraba 
cuando los veía. 
La marca V fabricaba menos perfumes, y el más popular era el Snow 
Season Forest. 
He Yang puso sus gafas a su lado, "La ropa de Shen Xiuzhu, debería haberla 
comprado él mismo". 
Sólo había unas pocas novedades limitadas cada año, por lo que Shen 
Xiuzhu podía comprarlas si quería. 
"No te he disfrazado de otra persona". 
He Yang alargó la mano y presionó con las yemas de los dedos las 
comisuras de los ojos del joven. 
"Los ojos son bonitos". 
Esos ojos bonitos de flor de melocotón estaban llenos de amor cada vez. 
Durante esos cinco años, no quiso responder al afecto. 
Después de cubrirlos con una corbata, eran invisibles, estaban escondidos. 
Sólo que más tarde, todos esos sentimientos amorosos desaparecieron y 
nunca más pudieron ser encontrados. 
669 
 
He Yang se inclinó, sus labios presionaron la esquina de sus ojos, 
tocándolos suavemente. 
He Yang besó un poco, desde los ojos hasta las mejillas. 
Qin Zhou cerró los ojos y sintió el cálido aliento del hombre caer sobre su 
rostro. 
Hasta que después de que los besos del hombre se detuvieron, Qin Zhou 
abrió los ojos y preguntó: "¿Qué pasa con los besos?" 
En los viejos tiempos, rara vez se besaban. 
Incluso cuando coqueteaban en la cama y él iba a pedir un beso, acababa 
siendo rechazado. 
"Besar es algo muy privado". La voz de He Yang era todavía un poco baja, 
con la palma de la mano apoyada en el lado del cuello del joven.1 
"Se trata de besar a la persona que te gusta". 
 
He Yang miró a la persona que tenía entre sus brazos, bajó la cabeza y la 
besó en los labios. 
El beso de He Yang fue ligero, labios contra labios inclinados. 
Los labios del joven eran suaves y no se negaron. 
He Yang estiró lentamente la punta de su lengua y profundizó un poco el 
beso. 
Al principio, los movimientos de los besos de He Yang eran todavía muy 
suaves. 
Pero más tarde, los suaves besos se fueron descontrolando.2 
670 
 
 "Si no te gusta algo, puedes decírmelo". He Yang respiraba con fuerza, su 
pecho subía y bajaba, y su palma se deslizaba por el dobladillo de la camisa 
del joven. 
He Yang apretó la nuca del joven, con la voz ronca: "Puedes decirme si no 
te gusta el pastel, si no te gusta llevar gafas..." 
No hará lo que no le gusta. 
 "Yanyan... Yangyan...", dijo He Yang una y otra vez al oído del joven. 
Una a una, las ropas cayeron al suelo y los cuerpos calientes se inclinaron 
juntos. 
Cuando el intenso asunto terminó, ya era de noche. 
Qin Zhou se tumbó de espaldas en la cama, todavía deleitándose con su 
placer. 
He Yang se inclinó y bajó la cabeza para besar al joven en el hombro. 
A estas alturas, la espalda del joven estaba cubierta de chupetones, pero 
He Yang seguía dejando nuevas marcas en su hombro. 
Qin Zhou sintió cosquillas por el beso y movió su cuerpo. 
He Yang cambió de posición para sujetarlo y se acercó de nuevo a la cara 
del joven para exigirle un beso. 
A Qin Zhou le quedaban pocas fuerzas y empujó ligeramente a la persona 
que tenía encima mientras era besado por He Yang. 
"He Yang..." 
Pero Qin Zhou acababa de abrir la boca cuando sus labios fueron 
bloqueados. 
Una vez terminado el beso, He Yang estrechó su rostro alrededor del joven 
en sus brazos y bajó la cabeza para frotarse contra la mejilla del joven. 
671 
 
Qin Zhou seguía con los ojos abiertos hasta que se relajó lentamente, 
levantó la cabeza y preguntó de repente: "¿Te gustaba él antes?". 
He Yang reaccionó al saber de quién hablaba el joven y respondió: "No". 
Qin Zhou parpadeó y dijo: "Tu actitud hacía él es diferente". 
He Yang no respondió. 
Después de un rato, He Yang dijo: "No está bien de salud". 
Qin Zhou asintió y dijo perfunctoriamente: "Sí, te salvó y te ayudó a 
bloquear un cuchillo. Tienes que cuidar de él por el resto de tu vida". 
He Yang frunció el ceño y dijo: "Me salvó y ya me lo ha devuelto". 
Qin Zhou preguntó: "Es un favor salvar vidas, ¿cómo se puede pagar?" 
"Él me salvó, y yo le salvé a él también". He Yang se apoyó en la nuca del 
joven y le explicó en voz baja. 
Era cierto que él y Shen Xiuzhu habían sido secuestrados juntos en el caso 
de secuestro de hace más de diez años, sólo que lo que había ocurrido no 
era tan exagerado como decían los periódicos. 
En aquella época, las familias He y Shen se llevaban bien, y él llevaba a 
menudo a Shen Xiuzhu a jugar, y entonces fue objetivo de los 
secuestradores. 
En ese momento, los dos escaparon del almacén. Ambos sufrieron heridas 
de cuchillo y cayeron al mar. 
Al principio era él quien cuidaba de Shen Xiuzhu cuando estaban en el mar, 
y más tarde era Shen Xiuzhu quien cuidaba de él, turnándose los dos. 
Cuando la policía los encontró, dio la casualidad de que se había 
desmayado. 
672 
 
Así que lo que todos vieron fue la escena de Shen Xiuzhu cuidando de él, y 
por defecto fue Shen Xiuzhu quien lo salvó. 
Tras ser rescatados, él y Shen Xiuzhu permanecieron en el hospital durante 
mucho tiempo. 
Sin embargo, el cuerpo de Shen Xiuzhu ya estaba en peor estado, por lo 
que su estancia en el hospital fue algo más larga que la de él. 
Debido a la larga estancia de Shen Xiuzhu en el hospital, los periodistas de 
fuera empezaron a escribir artículos diciendo que Shen Xiuzhu había 
enfermado después de ayudar a bloquear el cuchillo en el caso del 
secuestro. 
Los informes del exterior eran cada vez más exagerados, y los medios de 
comunicación seguían promoviendo la idea de que 'el vecino se sacrificó 
para salvar a su hermano', y todo el mundo alababa al hermano del vecino. 
Incluso los ancianos de la familia He le decían una y otra vez: "Sé bueno 
con Shen Xiuzhu. 
"Sé amable con Shen Xiuzhu, él te salvó". 
"Xiuzhu no está bien, deberías dejarle tener más". 
"Cuida bien de Xiuzhu en el futuro". 
Y se ocupó de Shen Xiuzhu, como deseaban sus mayores. 
Incluso más tarde, cuando le ocurrió algo a la familia Shen, ayudó a 
mantenerla, y cuando Shen Xiuzhu dejó el país para reunirse con sus 
parientes, ambos no tuvieron contacto. 
Fue más tarde, en su cumpleaños, cuando Shen Xiuzhu regresó a China. 
Shen Xiuzhu era sin duda un ser muy especial, alguien a quien debía cuidar. 
Pero no podía ocuparse de ello durante el resto de su vida. 
673 
 
Durante el caso del secuestro, Shen Xiuzhu lo salvó y él también salvó a 
Shen Xiuzhu, los dos se apoyaban mutuamente. 
Había ayudado a la familia Shen a lo largo de los años, y lo que debía ser 
devuelto había sido devuelto. 
He Yang: "Prestaré atención en el futuro".1 
Qin Zhou no dijo nada más, así que se limitó a cerrar los ojos y quedarse 
dormido. 
Justo cuando Qin Zhou se estaba quedando dormido, le despertó el sonido 
de su teléfono móvil al vibrar. 
Qin Zhou abrió los ojos para mirar y vio que He Yang había respondido a 
una llamada telefónica. 
El dormitorio estaba en silencio, y Qin Zhou pudo escuchar débilmente la 
voz en el teléfono, una suave voz masculina. 
Tras colgar el teléfono, He Yang explicó: "Shen Xiuzhu dijo que quería venir 
a devolver la llave". 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué hora es?" 
"A las diez". 
"¿Viene en medio de la noche para devolver las llaves?" Qin Zhou se rió. 
"¿Entonces le diré que se lo dé a la secretaria mañana?" 
"No es necesario". Qin Zhou asintió y respondió: "Puedes decirle que 
venga". 
Así que He Yang envió un mensaje de vuelta a Shen Xiuzhu, luego se inclinó 
y trató de reclamar un beso. 
Qin Zhou lo esquivó y dijo: "Primero ve a ducharte".1 
He Yang se levantó y fue a ducharse primero. 
674 
 
Qin Zhou estaba sentado en la cama, también sin ropa, jugando con su 
teléfono. 
No fue hasta que Qin Zhou oyó de repente el timbre de la puerta, así que se 
puso la ropa interior y recogió despreocupadamente la camisa que He Yang 
había dejado caer al suelo y se la puso, caminando hacia el salón.8 
Qin Zhou se acercó al monitor y vio que era Shen Xiuzhu quien estaba 
fuera.1 
Shen Xiuzhu estaba en la planta baja. 
Qin Zhou se quedó mirando la pantalla del monitor, pero pulsó el botón de 
apertura de la puerta y dejó que Shen Xiuzhu entrara en el ascensor. 
El ascensor fue directo al piso, y Qin Zhou no se cambió de ropa, así que se 
puso la camisa de He Yang y esperó en la puerta.2 
Poco después, llamaron a la puerta. 
Qin Zhou abrió la puerta y dijo con cierta pereza hacia Shen Xiuzhu: "Sólo 
dame la llave". 
Cuando Shen Xiuzhu vio a la persona que tenía delante, se quedó mirando 
débilmente. 
Qin Zhou llevaba sólo una camisa, y el tamaño de la camisa era obviamente 
amplio, apenas cubriendo sus muslos. Obviamente era la camisa de He 
Yang. 
Y el cuello de Qin Zhou estaba cubierto de chupetones, e incluso la 
clavícula expuesta estaba cubierta de marcas, pareciendo que acababa de 
pasar por una aventura. 
Pero Shen Xiuzhu mantuvo una sonrisa en su rostro y preguntó: "¿Dónde 
está He Yang?". 
"Está en la ducha". Qin Zhou se apoyó en la pared: "¿Pasa algo malo?" 
675 
 
 "Entonces no te molestaré". Shen Xiuzhu colocó la llave en el armario 
cercano y se dio la vuelta para marcharse. 
Qin Zhou tomó la llave y volvió al dormitorio. 
Cuando He Yang salió después de ducharse, fue cuando entregó la llave: 
"Acaba de llegar". 
"Sí". He Yang puso casualmente la llave en el cajón y no mencionó el 
asunto de dejar que Qin Zhou se mudara. 
Qin Zhou: "Quiero ir al cementerio mañana". 
"De acuerdo". 
Al día siguiente, He Yang llevó a Qin Zhou al cementerio. 
La urna del guía turístico ya había sido desenterrada por el personal, y Qin 
Zhou recogió la urna. 
Tras regresar del cementerio, Qin Zhou fue al hospital a ver a su abuela. 
Por su parte, He Yang acudió a la empresa y se ocupó de su trabajo. 
Pero por la tarde vino la secretaria. 
"Sr. He, el Sr. Shen está aquí, ¿quiere verlo?" Preguntó la secretaria. 
Respondió He Yang. 
Así que la secretaria hizo entrar a Shen Xiuzhu en el despacho, se dio la 
vuelta y se marchó, cerrando la puerta de la habitación. 
Shen Xiuzhu, que llevaba una chaqueta de color claro, se sentó en el sofá 
junto a él y dijo con una sonrisa: "Las cosas ya han sido trasladadas". 
"Sí". 
"Sigue siendo un poco incómodo tener que mudarse de repente de un 
lugar en el que has vivido durante tres años..." 
676 
 
He Yang preguntó: "¿Ya has encontrado una casa?" 
"Todavía no". Shen Xiuzhu sacudió la cabeza y preguntó con otra sonrisa: 
"¿Hay algún barrio recomendado?". 
He Yang sacó su cigarrillo del bolsillo, lo encendió, y de repente habló: 
"Déjame llevarte de regreso a la casa de Shen". 
Shen Xiuzhu se congeló. 
La familia Shen se había trasladado al extranjero, y esto significaba que He 
Yang lo enviaba al extranjero y no regresaría a la Ciudad del Sur. 
"¿Es eso lo que pasa?" 
Habló He Yang: "He elegido un sanatorio para ti, puedes descansar en él". 
"¿Por qué tan repentinamente?" Shen Xiuzhu sonrió. 
"Has estado mal de salud". He Yang hizo una pausa antes de continuar: "Es 
más apropiado quedarse en el extranjero". 
La emoción en el rostro de Shen Xiuzhu era un poco incontrolable, pero 
aun así dijo con paciencia: "¿Hay algo que no haya hecho bien? ¿O es que 
alguien te ha dicho algo?" 
"No tiene nada que ver con nadie más". He Yang miró por la ventana y dijo: 
"Te conseguiré el mejor médico, no vuelvas en el futuro". 
La oficina se quedó en silencio y nadie volvió a hablar. 
Después de un largo tiempo, He Yang escuchó una voz detrás de él. 
"He Yang". 
He Yang se volvió y vio a Shen Xiuzhu quitándose el abrigo. 
La chaqueta del abrigo fue arrojada despreocupadamente sobre el sofá, y 
Shen Xiuzhu extendió lentamente la mano y se desabrochó la camisa.+ 
677 
 
"¿Él puede, pero yo no?"3 
Los botones se desabrocharon y la camisa cayó al suelo.