Capítulo 43

: Vuelve conmigo 
 
En la sala de banquetes de la planta baja, Qin Zhou y Su Tang estaban 
sentados en un rincón poco visible, charlando despreocupadamente. 
Jiang Lin se acercó y se sentó junto a Qin Zhou, felicitándole: "¡El hermano 
Zhou está muy guapo hoy!" 
Su Tang agitó su vaso y preguntó: "¿Y yo qué?". 
Jiang Lin se apresuró a asentir: "¡La hermana Su Su también tiene buen 
aspecto!" 
Pero justo cuando terminó, Jiang Lin añadió: "¡El más guapo es el hermano 
Zhou!" 
Su Tang se divirtió y no pudo evitar decir: "¿Por qué eres tan lindo, 
hermano..." 
Justo cuando el sonido de la música de fondo de la sala de banquetes 
cambió a una melodía suave, Su Tang miró hacia el centro de la sala de 
banquetes y vio que ya había celebridades bailando en la pista de baile por 
allí. 
Su Tang dejó su copa de vino y dijo a Jiang Lin: "¿Sabe bailar el hermano? 
La hermana te llevará a jugar". 
"No, no." Jiang Lin agitó la mano y dijo con curiosidad: "¿La hermana Su Su 
sabe bailar?". 
"Sí, solía aprender a bailar antes de empezar a actuar". Su Tang asintió con 
la cabeza y miró a Qin Zhou al lado, diciendo: "Incluso le enseñé a Zhou 
Zhou el año pasado, y fuimos juntos a la competición". 
A Jiang Lin se le iluminaron los ojos, curioso por el pasado de Qin Zhou, y 
preguntó: "¿Y luego qué? ¿Has ganado un premio?" 
323 
 
"No más entonces". Su Tang estaba un poco arrepentido: 
"Desgraciadamente, no duré ni un par de rondas antes de ser eliminada". 
Qin Zhou: "Su Su bailó muy bien, fui yo quien arrastró los pies". 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, dijo rápidamente: "¿El hermano Zhou 
también sabe bailar?" 
"Un poco vals, Su Tang me enseñó." Qin Zhou sonrió. 
"¡Quiero ver!" Jiang Lin estaba estúpidamente excitado. 
Justo en ese momento, el teléfono de Jiang Lin vibró. 
Jiang Lin miró su teléfono y dijo hacia Qin Zhou: "¡Hermano Zhou, mi 
amigo me está llamando!" 
"¡Voy a ir allí primero, volveré más tarde a jugar!" Jiang Lin agitó la mano y 
subió primero. 
Jiang Lin llegó a la sección VIP de la sala de banquetes y encontró a Yuan 
Lie. 
"Doctor Yuan". Jiang Lin saludó, todavía dirigiéndose habitualmente a la 
otra parte como Dr. Yuan. 
Yuan Lie tomó suavemente un postre de la mesita de al lado y se lo entregó 
a Jiang Lin, preguntándole: "¿Quieres ir a hacerle compañía a tu 
hermano?". 
"¿Eh? ¿Mi hermano?" Jiang Lin se quedó boquiabierta y tomó 
inconscientemente el postre, luego miró dentro de la zona VIP y vio a He 
Yang.1 
Jiang Lin se sorprendió y se apresuró a apartar a Yuan Lie, diciendo 
ansiosamente: "¿Por qué está aquí también mi hermano? Creía que no iba 
a venir antes". 
324 
 
Yuan Lie se sorprendió un poco de que Jiang Lin reaccionara así, pero aun 
así explicó: "Cuando fui a invitarlo antes, He Shao realmente no quería 
venir, así que tal vez cambió de opinión después". 
Yuan Lie se dio cuenta de que la mirada de Jiang Lin no parecía correcta, 
así que preguntó: "¿Qué pasa?". 
"Nada...," Jiang Lin negó con la cabeza. 
"Por cierto, ¿dónde está tu ídolo? ¿Debemos traerlo aquí?" preguntó Yuan 
Lie. 
"¡No, no, no!" Jiang Lin se apresuró a sacudir la cabeza, instintivamente no 
quería que Qin Zhou y He Yang se encontraran. 
 
Jiang Lin miró al lado de He Yang, pero aun así se acercó a él y se sentó a su 
lado. 
"Hermano", dijo Jiang Lin, mirando secretamente cada movimiento de He 
Yang. 
Cuando He Yang vio que Jiang Lin había llegado, no reaccionó mucho, sólo 
asintió y siguió bebiendo. 
Aparte de He Yang, en la zona VIP también estaban presentes Shen Xiuzhu y 
algunas otras personas, todos ellos conocidos. 
Algunas personas se fijaron en Jiang Lin y se acercaron a saludar. 
Es que Jiang Lin había estado pensando en Qin Zhou y estaba un poco 
distraído. 
La zona VIP tenía una buena vista. Desde esta posición se podía ver la sala 
de banquetes de abajo y también la pista de baile de la planta baja. 
En la pista de baile, ya había invitados que sacaban a bailar a sus 
acompañantes. 
325 
 
Jiang Lin siguió buscando a Qin Zhou y Su Tang entre la multitud, por si 
acaso los dos eran vistos por He Yang cuando subieran. 
Muy rápidamente, Jiang Lin encontró a Qin Zhou, dirigiéndose a la pista de 
baile. 
Mientras Qin Zhou seguía sin ser detectado, Jiang Lin también se apresuró 
a decir a He Yang: "Hermano, has bebido demasiado, ¿quieres subir a 
descansar primero?". 
He Yang tenía poco interés en el banquete, así que respondió con 
indiferencia y se levantó. 
Jiang Lin dejó escapar instantáneamente un suspiro de alivio y bajó su 
corazón. 
Mientras He Yang ponía su vaso en la mesa, miró sin querer hacia la pista de 
baile y vio una figura familiar entrando en ella. 
Los pasos de He Yang se detuvieron al salir y miró al joven durante un rato, 
sin darse cuenta de que avanzaba paso a paso. 
Finalmente, He Yang se detuvo en el borde de la barandilla de la mesa VIP, 
y sus ojos se quedaron mirando al joven. 
Con el suave sonido de la música en el salón de baile, el joven entró en la 
pista con el brazo alrededor de la cintura de su pareja femenina. 
La compañera llevaba un vestido rojo largo. El gran dobladillo de su falda 
roja brillante se elevaba en el aire y caía pesadamente contra su traje 
negro. 
La mirada de sus rostros era tan suave y concentrada. Sus ojos 
constantemente entrelazados, como si sólo pudieran verse el uno al otro. 
Cada movimiento era tan tácito, como una pareja enamorada, inseparable. 
He Yang miró a las dos personas, agitando su vaso sin cuidado. 
326 
 
Aunque sabía que la figura era una ilusión, He Yang seguía observando al 
joven en silencio. 
El joven estaba muy serio cuando bailaba, sosteniendo tiernamente a la 
persona en sus brazos, y todavía había una sonrisa en sus ojos. 
He Yang sostuvo su vaso de vino y lo sorbió lenta y metódicamente, con los 
ojos fijos en el joven. 
Jiang Lin, que estaba al lado, se dio cuenta de la vista de He Yang y se 
asustó. Su voz tembló un poco mientras decía cuidadosamente: "Hermano, 
¿no vas a subir?" 
"Espera". La respuesta de He Yang fue tranquila. 
En la pista de baile, el amable joven de pelo negro y la extravagante mujer 
de falda roja giraban abrazados. 
Alguien en la plataforma VIP también se había dado cuenta de la imagen en 
la pista de baile y lo susurró. 
"¿Quiénes son esos dos?" 
"No los he visto antes, probablemente son recién llegados..." 
Poco a poco, algunas personas reaccionaron a posteriori al hecho de que la 
cara del bailarín parecía una persona y susurraron alarmadas. 
Shen Xiuzhu también vio la cara de Qin Zhou y al instante frunció el ceño y 
miró a He Yang. 
Sin embargo, la mirada de He Yang seguía siendo la misma de siempre, no 
veía nada raro, sólo seguía mirando la pista de baile. 
Shen Xiuzhu se acercó y dijo suavemente: "He Yang, ¿quieres descansar?" 
Jiang Lin también se apresuró a decir: "¡Sí! Hermano, sube a descansar 
primero, ¡no bebas!" 
327 
 
"Sí". He Yang contestó y se dio la vuelta para prepararse para salir. 
Las otras personas en el escenario VIP también habían estado observando 
secretamente a He Yang, y cuando vieron que He Yang había reaccionado 
tan fríamente, pensaron que no le importaba el bailarín, así que susurraron 
y discutieron. 
"¿Cómo es que ese hombre se parece un poco a Yanyan...?" 
"Es bastante similar, pero Yanyan ya lleva tres años muerto..." 
"Eso es lo que parece, ¿verdad? O tal vez es una cirugía plástica..." 
He Yang oyó las voces a su alrededor y se detuvo de repente en su camino. 
Levantó la vista y preguntó hacia el hombre que había hablado: "¿Puedes 
verlo?". 
Uno de los hombres que estaba a su lado se quedó helado: "¿Eh?". 
He Yang entrecerró ligeramente los ojos, cambió sus palabras y dijo 
lentamente: "¿Acaban de decir que esa persona se parecía a Yanyan?" 
El hombre todavía no reaccionó un poco, pero todavía asintió, "Es un poco 
parecido..." 
La mirada de He Yang se enfrió al instante, volviendo a la barandilla y 
mirando fijamente a los jóvenes en la pista de baile. 
Los señores de los alrededores estaban algo confundidos por esta reacción 
de He Yang y dijeron tímidamente: "Joven He, esta persona se parece un 
poco a Yanyan..." 
"Las estrellas están todas maquilladas, así que tal vez no se parezcan de 
cerca..." 
"Sí, sí, resulta que se parece un poco..." 
328 
 
He Yang no hizo ningún ruido, simplemente se volvió a la silla VIP, tomó un 
vaso de vino de la mesa y se lo bebió. 
Jiang Lin había estado observando en secreto a He Yang, sin saber qué 
quería decir con esa actitud, y se apresuró a mirar de nuevo en dirección a 
la pista de baile. 
Inmediatamente después, Jiang Lin oyó de repente el sonido de algo 
pesado que golpeaba el suelo detrás de él, acompañado por el sonido de la 
multitud exclamando. 
Jiang Lin miró hacia atrás y vio que las sillas VIP estaban vacías. 
Junto a las sillas VIP, la mesa estaba volcada en el suelo y las copas de vino 
estaban rotas por todo el suelo. 
En la pista de baile, Qin Zhou terminó de bailar. 
Su Tang seguía abrazando a Qin Zhou, y los dos fueron al jardín a tomar el 
aire juntos. 
El salón del banquete estaba caldeado y los dos estaban todavía un poco 
acalorados por el baile. 
Su Tang se revolvió el pelo alrededor de las orejas y volvió a sentir que algo 
iba mal, así que le dijo a Qin Zhou: "Zhou Zhou, ¿puedes ayudarme a ver si 
el collar está enganchado en mi pelo?" 
"Voy a echar un vistazo". Qin Zhou se detuvo y dejó suavemente la copa de 
vino en la mesa de al lado. Se acercó con una mano a la nuca de Su Tang y 
le levantó un poco el largo cabello. 
Cuando Qin Zhou bajó la cabeza, vio que, efectivamente, el pelo de Su Tang 
estaba un poco enganchado, así que alargó la mano para ayudar a 
desenredarlo. 
329 
 
Debido a la acción de desenredar su cabello, la distancia entre ellos se 
acercó un poco más, como si fueran a besarse. 
Su Tang inclinó la cabeza y no pudo evitar encogerse porque tenía un poco 
de frío por el viento. 
Ninguno de los dos se dio cuenta de que ya había una figura más en el 
jardín.2 
Qin Zhou seguía desenredando su pelo, y sólo después de haberlo 
desenredado con gran dificultad se levantó. 
Su Tang dejó escapar un suspiro de alivio y se alisó el pelo. De repente, 
sintiendo algo, miró detrás de Qin Zhou y vio a un hombre alto de pie no 
muy lejos. 
La mirada del hombre era fría y el aura de su cuerpo era extremadamente 
agresiva, por lo que era difícil de ignorar. 
Su Tang sintió que algo iba mal y no pudo evitar tirar del brazo de Qin Zhou 
y susurrar: "Zhou Zhou..." 
Qin Zhou siguió la línea de visión de Su Tang y vio la figura del hombre 
cuando miró hacia atrás. 
Las líneas de visión se encontraron en el aire, pero muy rápidamente, Qin 
Zhou retiró la vista y susurró: "Volvamos primero a la sala de banquetes". 
"Sí". Su Tang asintió con la cabeza y se preparó para volver. 
Sólo antes de que los dos hubieran avanzado mucho, oyeron pasos que 
venían de detrás de ellos. 
He Yang se acercó rápidamente y sujetó con fuerza la muñeca del joven. 
"Xu Chengyan". 
330 
 
He Yang sintió el cálido tacto de su mano, y su mano, sin saberlo, se puso 
cada vez más dura. 
El joven volvió a mirar su muñeca, levantó de nuevo la vista hacia el 
hombre, con el rostro aun ligeramente desconcertado, y exclamó: 
"¿Señor?". 
El joven seguía llamando señor, igual que él. 
Sólo que esta vez, el tono del joven fue muy extraño. 
"Vuelve conmigo". La voz de He Yang seguía siendo un poco ronca, como si 
estuviera conteniendo algo, y su par de ojos oscuros miraban fijamente al 
joven que tenía delante, con las emociones en sus ojos a punto de perder el 
control. 
Pero el rostro del joven seguía desconcertado. Mostró una sonrisa cortés y 
apartó la mano de su muñeca. 
"Lo siento señor, se ha equivocado de persona". 
El joven tomó el vaso de vino de la mesa y se dio la vuelta para marcharse. 
He Yang miró la espalda del joven cuando se fue y quiso adelantarse de 
nuevo. 
Sólo Jiang Lin había llegado ya, y en cuanto vio la figura de He Yang, se 
apresuró a detenerlo: "¡Hermano! ¡Cálmate! No lo confundas con otro". 
He Yang se limitó a mirar la espalda del joven, con sus emociones a punto 
de ser reprimidas. 
"Es Xu Chengyan". El tono de He Yang era seguro. 
"¡No lo es! ¡No!" Jiang Lin se aferró al brazo de He Yang para no dejarlo 
pasar. 
331 
 
Shen Xiuzhu también se acercó y abrazó a He Yang, instando: "He Yang, 
estás borracho, ve a descansar primero". 
Shen Xiuzhu levantó la cabeza y observó la espalda del joven, con el ceño 
ligeramente fruncido. 
Y al notar el movimiento detrás de él, el joven giró la cabeza hacia atrás y 
miró hacia Jiang Lin. 
Jiang Lin también se apresuró a decir: "Lo siento... es mi primo, estaba 
accidentalmente borracho". 
"Está bien". El joven sonrió y se fue con su compañera. 
Su Tang, todavía algo angustiado, sujetó el brazo de Qin Zhou y le preguntó 
en un susurro: "Zhou Zhou, ¿lo conoces?". 
"No lo sé". La voz de Qin Zhou era suave: "Creo que estaba borracho y 
accidentalmente identificó mal a alguien". 
Al escuchar la voz del joven, He Yang se separó de repente de Jiang Lin. 
"¡Xu Chengyan!" 
He Yang dio un paso adelante de nuevo, sujetando el brazo del joven. Su 
mano ejerció fuerza y sujetó al joven en sus brazos. 
El joven ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar. La copa de vino que tenía en 
la mano resbaló y el licor se derramó sobre sus trajes. 
El traje ya se había ensuciado, solo que He Yang ya no tenía la atención 
extra para concentrarse en otra cosa, solo sostenía a la persona en sus 
brazos con fuerza. 
El calor de sus brazos era cálido. 
No era un sueño, ni una ilusión. 
332 
 
"Vuelve conmigo". Los ojos de He Yang estaban ligeramente enrojecidos, y 
se enterró en el recoveco del cuello del joven, bajando la postura y 
susurrando: "Vuelve conmigo, ¿bien?".1 
Los ojos de Qin Zhou estaban abiertos, oliendo el fuerte olor a alcohol en el 
cuerpo del hombre, sintiendo la mano que se posaba en su cintura cada 
vez más fuerte, casi sin aliento por el abrazo. 
Qin Zhou frunció el ceño y alargó la mano para empujar al hombre que 
tenía delante. 
Pero He Yang seguía sosteniendo a la persona en sus brazos y se negaba a 
soltarla, casi presionando el cuello del joven con cierta avidez, oliendo el 
olor familiar del cuerpo del joven. 
"Yanyan". He Yang se apoyó en el hombro del joven y gritó una y otra vez: 
"Yanyan... Yanyan..." 
Qin Zhou intentó apartar al hombre que tenía delante, pero cuanto más 
luchaba, más le abrazaba el hombre que tenía delante. 
"¡Hermano!" Jiang Lin también se precipitó y trató de apartar a He Yang. 
La fuerza de He Yang era tan fuerte que, por mucho que Jiang Lin lo 
intentara, no podía apartar al hombre. 
"Vuelve conmigo...", He Yang se apretó contra el lateral del cuello del joven 
y siguió sujetándolo. 
Sólo que el joven no respondió más y se limitó a callar, permitiendo que el 
hombre lo sujetara. 
Después de que las emociones del hombre se estabilizaran gradualmente, 
el joven levantó ligeramente la mano, presionó contra el dorso de la mano 
del hombre y la retiró lentamente. 
333 
 
Esta vez, He Yang no ejerció más fuerza sobre su mano. Aflojó 
obedientemente la fuerza de su mano, bajó ligeramente la cabeza, miró al 
par de ojos de flor de melocotón del joven, y preguntó en voz baja: 
"¿Vuelves conmigo?" 
"Señor". El joven sonrió, se separó de los brazos del hombre y le dijo: "Estás 
borracho y te has equivocado de persona".3 
He Yang miró al joven que tenía delante y se quedó momentáneamente 
aturdido. 
El joven aún tenía una sonrisa en su rostro, pero no había afecto en esos 
ojos de flor de melocotón. 
Era como si estuviera mirando a un extraño.