Capítulo 53

: Qiqi, vuelve 
Tras el rodaje del estudio, el equipo de cámaras tuvo que rodar otra escena 
interior. 
La escena interior se rodó en la mansión de la familia He, y esta vez fue el 
viejo mayordomo quien recibió al equipo de rodaje en la mansión. 
"Bienvenido". El viejo mayordomo sonrió mientras guiaba al equipo de 
rodaje hacia el vestíbulo. 
El equipo comenzó a montar la escena y el viejo mayordomo se dio la 
vuelta, volviendo primero al piso de arriba. 
Cuando el viejo mayordomo llegó al tercer piso, vio a He Yang de pie junto a 
la barandilla, mirando a la figura de abajo. 
El viejo mayordomo se acercó y se puso al lado de He Yang, siguiendo la 
línea de visión del hombre hacia la planta baja. 
El personal de la planta baja estaba ocupado, y había unos cuantos 
maquilladores en un rincón maquillando a los actores principales. 
El viejo mayordomo miró al joven de la esquina y no pudo evitar suspirar: 
"Qué parecido..." 
Realmente era demasiado parecido, se podría decir que era casi 
exactamente igual. 
He Yang jugó con el mechero que tenía en la mano y dijo ligeramente: "Es 
él". 
420 
 
"¿Es el Sr. Xu?" El mayordomo se sorprendió un poco, "Pero ese accidente 
de coche..." 
El viejo ama de llaves volvió a recordar de repente que en aquel accidente 
de coche del principio, el fallecido sufría extensas quemaduras por todo el 
cuerpo. 
El mayordomo dejó de hablar y se quedó en silencio a su lado. 
El tercer piso estaba en silencio y ninguno de los dos hablaba. 
La calma se rompió con el sonido de pasos en el pasillo. 
El gran perro de pelo blanco y negro se acercó lentamente, con un juguete 
en la boca. 
El perro se acercó a He Yang y arqueó la cabeza contra la pierna del 
hombre, luego puso el juguete a los pies del hombre, queriendo que jugara 
con él. 
Pero el hombre se limitó a mirar al joven de la planta baja e ignoró al gran 
perro. 
El gran perro se aburrió y se puso en cuclillas en el suelo, siguiendo 
también la línea de visión del hombre y miró a la planta baja. 
Había mucha gente en la planta baja, y Qiqi escudriñó el pasillo, y tras ver 
una figura en la esquina, se levantó e incluso dio un pequeño ladrido de 
excitación. 
"¡Woo!" 
El gran perro agachó la cabeza y agarró el juguete en su boca, y se precipitó 
hacia la escalera, queriendo llegar hasta el joven.1 
Pero cuando He Yang lo vio, habló para detenerlo: "¡Qiqi, vuelve!" 
421 
 
Esta vez, la voz de He Yang era muy severa, y Qiqi se detuvo 
inconscientemente, dudando un poco. 
He Yang repitió de nuevo: "Vuelve". 
Qiqi miró al joven de la sala y luego volvió a mirar a He Yang. 
Al final, Qiqi volvió al lado del hombre con cierta reticencia. 
He Yang miró al gran perro en el suelo y dijo lentamente: "No puedes ir allí". 
No puede reconocerlo, ni puede acercarse a molestarlo. 
Recordando la actitud distante del joven hacia él, He Yang susurró: "No le 
gusta". 
No puedes hacerlo si no le gusta. 
"¡Woo!" Qiqi ladeó la cabeza, sin entender realmente las palabras del 
hombre, sólo sabiendo que su amo no le dejaría ir a jugar con el hombre. 
 
Qiqi estaba tumbado en el suelo y el juguete estaba apartado, muy 
aburrido. 
Ya era tarde cuando el interior de la planta baja había terminado. 
El equipo empezó a recoger sus cosas y Qin Zhou volvió al coche para 
desmaquillarse. 
Y justo cuando Qin Zhou se estaba desmaquillando, escuchó de repente el 
ladrido de un perro en el exterior. 
Qin Zhou se quedó atónito e inconscientemente miró por la ventana, pero 
los únicos que estaban fuera eran los miembros del personal que llevaban 
el equipo, y no había ningún perro grande a la vista. 
Qin Zhou volvió a mirar al agente de la primera fila de asientos y preguntó: 
"Hermano Zheng, ¿acabas de oír eso?". 
422 
 
"¿Oír qué?" El tono del agente era informal. 
Qin Zhou: "¿Acaba de ladrar un perro?" 
El agente bajó la mirada y jugó con su teléfono, sin levantar la cabeza, 
volvió a decir: "Lo has oído mal". 
Qin Zhou asintió con la cabeza y supuso que lo había oído mal. 
Qiqi solía quedarse en la vieja mansión y no aparecía aquí. 
Qin Zhou se recostó en su silla y volvió a preguntar: "Hermano Zheng, ¿has 
enviado la audición de ese tono que grabé la última vez?". 
El agente: "Todavía no, te lo presentaré la próxima vez". 
Qin Zhou frunció un poco el ceño, había entregado el pendrive a su agente 
hace medio mes, y como resultado, no había sido lanzado hasta ahora. 
Sólo que no tenía muchos contactos, y sólo podía pedirle a su agente que le 
ayudara si quería hacer una prueba. 
Qin Zhou no podía permitirse presionar más, así que se limitó a decir: 
"Entonces molestaré al hermano Zheng para que lo envíe por mí". 
"Deberías rodar primero la promoción de esta vez". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Tras regresar al hotel, Qin Zhou también empezó a recoger sus cosas y a 
prepararse para el rodaje. 
La localización fue elegida en un pequeño pueblo del norte, para rodar una 
escena de nieve de elfos. 
Qin Zhou tomó un vuelo con el equipo de rodaje y llegó a la ciudad. 
La temperatura en el norte era un poco baja y el suelo estaba cubierto por 
una gruesa capa de nieve. 
423 
 
Qin Zhou volvió a su alojamiento, guardó sus cosas y luego se acercó a 
disparar. 
El equipo de rodaje había fletado directamente una estación de esquí local, 
y el director no pudo evitar suspirar mientras depuraba el equipo: "Gracias 
al Sr. He esta vez, de lo contrario, no habríamos tenido la oportunidad de 
rodar escenas en la nieve..." 
Qin Zhou ya se había peinado y se había quitado el abrigo en medio de la 
nieve. 
Como estaba interpretando a un elfo, la ropa de su cuerpo era bastante 
fina, y cuando soplaba el viento, hacía aún más frío. 
Pero afortunadamente, con el sol fuera, no era tan incómodo rodar en la 
nieve. 
Después de rodar la escena, Qin Zhou se apresuró a descansar a un lado, 
envuelto en su abrigo. Su cuerpo estaba tan frío que se encogió en una bola 
y sus manos estaban completamente congeladas. 
Jiang Lin también lo siguió esta vez. Actuando como un asistente, llevando 
botellas de agua caliente y vertiendo agua o lo que sea, robando 
completamente el trabajo del asistente. 
Qin Zhou se abrazó a la botella de agua caliente y su cuerpo se relajó 
lentamente. 
Jiang Lin estaba a su lado, angustiado: "Hermano Zhou, ¿está todo bien?" 
"Está bien". Dijo Qin Zhou, sintiéndose de nuevo un poco incómodo con los 
ojos, e inconscientemente levantó la mano para frotarse los ojos. 
Sin embargo, cuando estaba a punto de tocarse los ojos, Qin Zhou retiró la 
mano y no los tocó, por miedo a estropear el maquillaje. 
424 
 
Qin Zhou se acercó al lado de Jiang Lin y le dijo: "¿Puedes ayudarme a ver si 
se me han caído las pestañas postizas?". 
Jiang Lin miró de cerca el maquillaje de los ojos y respondió: "No, es 
bastante normal". 
Qin Zhou asintió, descansó un rato y luego siguió rodando. 
Sólo que durante el rodaje, Qin Zhou siempre tenía la sensación de no 
poder abrir un poco los ojos, probablemente por el maquillaje y las 
pestañas postizas que le había puesto el maquillador eran demasiado 
exageradas. 
Cuando terminó el rodaje diurno, Qin Zhou volvió al hotel a descansar. 
Después de desmaquillarse, Qin Zhou se miró en el espejo y vio que sus 
ojos estaban un poco rojos. 
Sin embargo, a Qin Zhou no le importó y se fue a descansar primero. 
Al día siguiente, Qin Zhou llegó temprano a la estación de esquí. 
Todavía hacía sol en el exterior, y Qin Zhou estaba a punto de ir a rodar 
después del peinado cuando de repente sintió algo y miró hacia atrás. 
Alrededor había un manto de nieve. El personal cercano estaba ocupado y 
no muy lejos había una pequeña cabaña de madera para que los turistas 
descansaran. 
Qin Zhou miró la cabaña, pero antes de que pudiera verla de cerca, el 
director estaba a punto de empezar a filmar. 
Qin Zhou también retiró los ojos y dejó de prestar atención, se puso la 
capucha y caminó por la nieve. 
Mientras tanto, dentro de la cabaña. 
425 
 
El hombre de aspecto frío se apoyó en la mesa, con una estrella roja 
encendida en las yemas de los dedos, con las colillas por el suelo. 
Los hombres observaron al elfo fuera de la ventana con tranquilidad y no se 
acercaron a molestarlo. 
En la pista de esquí. 
El elfo de la capucha, con la cabeza gacha, caminaba solo por la nieve. 
De repente, el elfo se detiene y mira cierto símbolo impreso en el suelo, 
luego se agacha lentamente y estira la mano para tocarlo. 
La cámara también avanza lentamente y el director mueve la cámara hacia 
el lado del duende. 
Director: "¡Cambio!" 
A un lado, Jiang Lin se apresuró con su chaqueta y la colocó sobre Qin 
Zhou. 
Qin Zhou seguía con la cabeza baja y cerraba los ojos con fuerza, 
inconscientemente agarró el brazo de Jiang Lin y dijo: "Mis ojos no están 
cómodos..." 
"¿Eh?" Jiang Lin estaba confundido y volvió a preguntar: "¿Se han caído las 
pestañas?". 
"No sé...", la voz de Qin Zhou estaba un poco cansada. 
Ahora sus ojos eran completamente incapaces de abrirse y su cabeza 
estaba un poco mareada, como si estuviera resfriado. 
Aun así, Qin Zhou se obligó a luchar, abrió los ojos y se acercó primero. 
Todavía quedaba una última escena en la tarde, así que podía dar por 
terminado el día después de rodar. 
426 
 
Qin Zhou se sentó en una silla y el maquillador se acercó para ajustar su 
maquillaje a su lado. 
El último guión era que el elfo estaba gravemente herido y acababa 
desplomándose sobre la nieve, sin volver a levantarse. 
El maquillador obtuvo el plasma sanguíneo en la ropa de Qin Zhou y 
escondió otra bolsa de sangre dentro de la ropa de Qin Zhou. 
Después de prepararse, Qin Zhou se levantó y se preparó para el último 
rodaje. 
Sólo mientras filmaba, Qin Zhou sintió que su cuerpo se calentaba, su 
cabeza se mareaba y sus ojos se resentían. 
Pero, afortunadamente, esta toma sólo requería un plano posterior y no 
captaría las expresiones faciales. 
Qin Zhou avanzó a trompicones. Sus ojos ya no eran capaces de abrirse, y 
la imagen en su campo de visión era cada vez más oscura, de modo que ya 
ni siquiera podía ver el camino. 
Y detrás de la cámara, el director observa cómo el elfo herido avanza paso a 
paso. 
Hasta que el elfo ya no puede caminar y cae rígido sobre la nieve, con la 
sangre brotando por debajo de él. 
La cámara mantuvo la escena de la hemorragia durante varios segundos 
antes de que el director pronunciara: "¡Cambio!". 
La tripulación circundante se animó al instante y se preparó para dar por 
concluida la jornada. 
Sólo sobre la nieve, Qin Zhou seguía inmóvil y sin moverse. 
Jiang Lin se dio cuenta de que algo iba mal y se apresuró a ayudar a la 
figura a levantarse: "¡Hermano Zhou, ¿está todo bien?!" 
427 
 
Qin Zhou abrió los ojos con cierto esfuerzo, y sacudió la cabeza al ver a 
Jiang Lin. 
Qin Zhou se apoyó y emitió un sonido algo difícil en su garganta: "Agua..." 
Jiang Lin se apresuró a decir: "¡Iré a buscarlo!" 
Con eso, Jiang Lin se dio la vuelta y fue a buscar agua a un lado. 
Qin Zhou movió su cuerpo y se preparó para levantarse. 
Pero en el momento en que Qin Zhou se levantó, su cuerpo tropezó y hubo 
un zumbido en su cabeza. 
Inmediatamente después, Qin Zhou vio cómo el colorido mundo que tenía 
delante perdía su color, convirtiéndose gradualmente en una imagen en 
blanco y negro, hasta que finalmente se volvió completamente negro. 
Qin Zhou parpadeó con cierto desconcierto e inconscientemente alargó la 
mano para palpar el aire. 
No podía ver más. 
Sus ojos, de repente, no podían ver. 
Qin Zhou abrió los ojos y derramó lágrimas sin control. 
Le dolían los ojos y se sentía incómodo. 
El campo de visión era oscuro y no se veía nada. 
Qin Zhou de repente entró en pánico y gritó: "¡Jiang Lin!" 
Jiang Lin escuchó la voz y se giró para ver el cuerpo del joven 
balanceándose y aparentemente a punto de desmayarse. 
"¡Hermano Zhou!" Las pupilas de Jiang Lin se encogieron y se apresuró. 
Pero antes de que Jiang Lin pudiera apresurarse, vio que otro hombre se 
había acercado antes que él y había atrapado a la figura. 
428 
 
He Yang estaba arrodillado sobre la nieve, sosteniendo al joven en sus 
brazos con fuerza.+ 
"Yanyan..." La voz de He Yang era todavía un poco temblorosa mientras 
estiraba la mano y tocaba la cara del joven.