Capítulo 69

: Contestar la llamada 
Había silencio en el coche. 
He Yang seguía sosteniendo el pastel de uva y no hablaba. 
Después de un largo rato, He Yang habló: "Le van a operar del corazón 
pasado mañana". 
Qin Zhou: "Esto es un asunto entre tú y él, no hace falta que me lo 
expliques". 
"Tengo que explicarlo". He Yang miró de reojo y dijo: "Solías estar 
conmigo..." 
"He Yang". Qin Zhou interrumpió con cierta impaciencia: "Repito, sólo 
tuvimos sexo, a lo sumo fuimos compañeros de cama". 
"No importa quién te guste o cuál sea tu relación con Shen Xiuzhu, no me 
importará". 
"Todo estaba acordado antes también. Me quedaré en la cama contigo 
durante tres meses y contratarás un médico para mí". 
He Yang se quedó callado y, después de un rato, habló lentamente y 
preguntó: "¿No podemos empezar de nuevo?". 
Qin Zhou: "No es necesario". 
"Es necesario". He Yang se inclinó, apoyó una mano en el asiento, casi 
envolviendo al joven en sus brazos, y susurró: "Vuelve conmigo". 
Qin Zhou frunció un poco el ceño, no quería continuar la conversación, así 
que se limitó a decir: "Si no conduces, llegaré tarde". 
He Yang tuvo que volver a su asiento y arrancar el coche.2 
572 
 
No fue hasta que el coche estuvo aparcado en las afueras de Ciudad del 
Cine cuando He Yang dijo: "Hoy vuelvo a Ciudad del Sur". 
"Sí". Qin Zhou asintió y recordó: "No olvides comprar un pastel a Shen 
Xiuzhu". 
He Yang bajó los ojos y dijo: "Iré cuando termine la operación". 
Qin Zhou preguntó mientras se desabrochaba el cinturón de seguridad: 
"¿No estás cansado ya de correr en ambos sentidos?". 
"Si realmente te importa tanto, deberías quedarte con él". Qin Zhou miró a 
He Yang y de repente reaccionó: "No está bien y tiene una afección 
cardíaca". 
Qin Zhou se rió: "Él no puede dormir contigo, pero yo sí". 
"No". He Yang quería explicar algo más. 
Qin Zhou no quiso oírlo y dijo en voz alta: "Todo depende de ti". 
"Recuerda hacerte un chequeo médico cuando vuelvas a Ciudad del Sur". 
Qin Zhou sacó de su bolso una tarjeta de habitación libre: "Toma la tarjeta 
y ven directamente a mi habitación cuando quieras ir a la cama". 
He Yang tomó la tarjeta de la habitación. 
Qin Zhou también se puso el sombrero, bajó del coche y se dirigió primero 
al estudio. 
He Yang siguió en el coche hasta que la figura en su visión desapareció, 
entonces se fue. 
En el estudio. 
Qin Zhou fue a maquillarse primero y se sentó en la sala de descanso a 
esperar. 
Lin Chixiao se acercó, saludó y preguntó: "¿Era tu novio ayer?". 
573 
 
Qin Zhou miró el guión y respondió: "No". 
Lin Chixiao se quedó atónito, pero no hizo más preguntas y dijo: "El 
director me pidió que viniera a familiarizarme más contigo, pues temía que 
los dos no pudiéramos soltarnos". 
Qin Zhou miró y preguntó: "¿Estás nervioso?" 
"Un poco". Lin Chixiao asintió con la cabeza. 
 
Después de pensarlo, Qin Zhou dijo: "Entonces, ¿por qué no tenemos una 
cita mañana por la noche? Relájate un poco". 
"De acuerdo". Lin Chixiao sonrió y aceptó, añadiendo: "Pero no pidas tanto, 
que la última vez ni siquiera terminaste". 
Qin Zhou también recordó que cuando ayer tuvieron una cita en el 
restaurante, no miraron las porciones y accidentalmente pidieron 
demasiado. Los dos no pudieron terminarlo del todo y terminaron 
forzándose a comer. 
Qin Zhou sonrió: "Aprende la lección esta vez y pide menos mañana". 
"De acuerdo". Lin Chixiao estaba a su lado y vio que Qin Zhou seguía 
revisando el guión, así que también sacó el guión y lo leyó. 
El estudio aún estaba ajustando el ángulo de iluminación, y aún no era el 
momento de empezar a rodar. 
Tras leer el guión, Lin Chixiao sacó un bolígrafo y pasó a la última página en 
blanco del guión, mientras escribía y dibujaba. 
Cuando Qin Zhou lo vio, se acercó a echar un vistazo y descubrió que era 
Lin Chixiao quien estaba escribiendo la canción. 
Mientras Lin Chixiao escribía, Qin Zhou estaba a su lado, tarareando en voz 
baja. 
574 
 
Lin Chixiao se apresuró a levantar la vista y dijo con cierta sorpresa: 
"¿Sabes leer?". 
"Sé un poco". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Solía estudiar piano y podía entender todas las melodías. 
Lin Chixiao tarareó la melodía una vez y preguntó: "¿Crees que suena 
bien?". 
"Es bueno escucharlo". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Lin Chixiao era realmente muy fuerte, y las canciones que escribía eran 
todas muy buenas. 
Es que probablemente no encajaba en la estética del público y no era el 
tipo de estrella grande, y había estado callado durante más de diez años 
antes de irrumpir con una canción este año. 
"Siento que hay un lugar en el medio que no está bien..." Lin Chixiao 
frunció el ceño y sacó unas cuantas notas más en el medio, "Lo he 
cambiado muchas veces, y todavía se siente extraño cada vez..." 
Qin Zhou lo miró y efectivamente sintió que había algo malo en este lugar, 
así que preguntó: "¿Deberíamos cambiarlo aquí?" 
Al decir esto, Qin Zhou tomó la pluma y cambió una sílaba en el medio. 
Lin Chixiao miró la versión que Qin Zhou había cambiado y volvió a 
tararearla, y sus ojos se iluminaron al instante. 
Lin Chixiao se apresuró a escribir otra sección de la melodía y preguntó: "¿Y 
ésta? ¿Qué te parece?" 
Qin Zhou tarareó una vez según la melodía y cambió casualmente algunas 
sílabas para hacerlo más suave. 
575 
 
Y Lin Chixiao miró a Qin Zhou con ojos cada vez más ardientes, abrazándolo 
y diciendo con sorpresa: "¡Desde hoy, eres mi hermano!" 
Lin Chixiao se apresuró a dar una palmadita en la espalda de Qin Zhou: 
"Buen hermano, ¿estás libre esta noche? Tengo muchas melodías en mi 
habitación". 
Qin Zhou dijo: "Tengo que rodar una escena esta noche". 
"Casi lo olvido..." Lin Chixiao retiró la mano y volvió a preguntar: "¿Y 
mañana? ¿Estás libre mañana por la noche?" 
"Estoy libre mañana por la noche". Qin Zhou asintió: "Pero no sé escribir 
canciones, las he cambiado todas al azar, ¿seguro que me quieres?". 
"¡No hay problema, no hay problema!" Lin Chixiao se apresuró a decir: 
"Entonces hagamos una cita para mañana, ven a mi casa después del 
restaurante". 
"De acuerdo". Qin Zhou estuvo de acuerdo. 
*** 
Ciudad del Sur. 
He Yang, compró un pastel y vino al hospital. 
Shen Xiuzhu seguía sentado en la cama del hospital, con el rostro pálido y 
un aspecto muy débil. 
Al ver que He Yang había venido, Shen Xiuzhu tenía una sonrisa en su rostro 
y dijo suavemente: "Por favor". 
He Yang se acercó y entregó el pastel a la otra parte. 
Shen Xiuzhu sonrió: "Gracias". 
576 
 
Shen Xiuzhu lo tomó, desenvolvió el pastel y preguntó 
despreocupadamente: "¿Saliste a jugar ayer? Cuando te llamé, no estabas 
allí". 
"Ayer surgió algo". 
Shen Xiuzhu sonrió y preguntó: "¿Era un novio?" 
"No". He Yang se sentó en el borde de la cama, momentáneamente perdido 
en sus pensamientos. 
No habían confirmado su relación, y ahora sólo era una relación de pareja 
de cama.1 
He Yang preguntó: "¿Cómo está tu salud?" 
"Las cosas han ido bien estos últimos días". Shen Xiuzhu entrecerró los ojos 
y sonrió: "La operación es a las nueve de la mañana de pasado mañana, 
para entonces..." 
He Yang interrumpió de repente: "No vendré pasado mañana". 
Shen Xiuzhu se congeló un poco, y después de reaccionar, su rostro aún 
mantenía una sonrisa mientras asentía: "Bien". 
"Mañana saldré de la ciudad por un tiempo, y no estaré en Ciudad del Sur 
por el momento". 
Shen Xiuzhu tomó un pequeño tenedor y se comió el pastel mientras 
preguntaba: "¿Es el trabajo lo que está ocupado? Siempre te molesto 
durante este tiempo también, lo siento". 
He Yang, dijo: "Haré que venga alguien". 
"Está bien". Shen Xiuzhu sonrió suavemente: "Ve y ponte a trabajar, estoy 
acostumbrado a estar solo en el hospital".3 
577 
 
Shen Xiuzhu bajó la cabeza, con un tono ligeramente solitario: "Es que a 
veces sigo deseando tener familia y amigos...". 
He Yang se quedó callado un momento y dijo: "Haré que otros vengan a 
hacerte compañía el lunes". 
"Está bien, es mejor no molestarse". Shen Xiuzhu tomó la magdalena y dijo 
con cierta nostalgia: "Tal vez todavía soy demasiado mayor para ello". 
"Mamá y papá siempre decían que me aferraba a ti todos los días, como un 
pequeño seguidor". Shen Xiuzhu no pudo evitar reírse al recordar los viejos 
tiempos. 
He Yang se limitó a escuchar en silencio, sin hacer ruido. 
Shen Xiuzhu levantó la cabeza para mirar y preguntó: "¿Vas a salir de la 
ciudad mañana?". 
"Sí". 
Shen Xiuzhu se apoyó, se acercó un poco más, tomó la muñeca del hombre 
y le preguntó: "Entonces esta noche, ¿puedes quedarte conmigo?". 
He Yang se encontró con la mirada de Shen Xiuzhu y no habló. 
Shen Xiuzhu dijo lentamente: "Estoy a punto de operarme, y todavía tengo 
mucho miedo de que falle". 
"Los médicos son los mejores". 
"Pero no está garantizado el éxito al cien por cien, ¿verdad?" Shen Xiuzhu 
sonrió con cierto desprecio: "Hay veces que realmente odio los hospitales, 
y no me gusta las operaciones". 
"Sólo tengo miedo de que un día muera de repente en la mesa de 
operaciones". El tono de Shen Xiuzhu era todavía un poco bajo. 
He Yang: "No". 
578 
 
Shen Xiuzhu levantó la cabeza, como si quisiera decir algo. 
Sólo antes de que Shen Xiuzhu pudiera abrir la boca, estalló de repente una 
violenta tos. 
Shen Xiuzhu bajó la cabeza y se agarró la solapa del pecho con las dos 
manos, con una expresión tan dolorosa que hasta la respiración se le hizo 
un poco difícil. 
He Yang se apresuró a dar una palmadita en la espalda a Shen Xiuzhu y 
tomó el vaso de agua y la medicina que tenía a su lado. 
Después de que Shen Xiuzhu tomara la medicina, su estado mejoró un poco 
y se calmó gradualmente. 
Sin embargo, sus ojos seguían siendo rojos y su aspecto era muy suave. 
Shen Xiuzhu sostuvo el vaso de agua y miró al hombre que estaba a su lado, 
preguntando todavía una vez más: "Entonces, ¿puedes quedarte 
conmigo?". 
"Sólo una última vez". Shen Xiuzhu miró al hombre que tenía delante, 
esperando la respuesta de la otra parte.2 
*** 
Ciudad del Cine y la Televisión. 
Qin Zhou terminó su sesión nocturna y volvió al hotel. 
Ya eran más de las once de la noche. Qin Zhou fue a desmaquillarse 
primero y estaba a punto de ducharse cuando de repente se fijó en un reloj 
sobre la cama. 
Qin Zhou se acercó, tomó el reloj y lo reconoció como el de He Yang. 
Supongo que He Yang lo había olvidado cuando se acostó anoche. 
579 
 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y sostuvo el reloj durante un rato, 
pero sacó su teléfono móvil y llamó a He Yang. 
Al cabo de unos segundos, la llamada fue atendida. 
Qin Zhou dijo directamente: "Te has olvidado el reloj en mi cama, ¿cuándo 
vas a venir a buscarlo? ¿O te lo envío a ti?" 
Después de decir eso, Qin Zhou esperó un rato, pero no pudo esperar la 
respuesta de He Yang. 
Qin Zhou gritó una vez más: "¿He Yang?" 
El teléfono seguía muy silencioso y tardó un rato en llegar una voz 
masculina. 
"¿Estás buscando a He Yang?" 
La voz masculina hablaba con suavidad. 
Cuando Qin Zhou escuchó la voz, la reconoció al instante. Era la del joven 
maestro. 
Qin Zhou respondió: "Sí". 
"Lo siento...", sonrió suavemente el joven maestro mientras sostenía el 
teléfono.+ 
"He Yang está en el baño y no es capaz de responder al teléfono". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
580