Capítulo 90

: No lo quiere 
 
Qin Zhou no dijo nada, se puso el sombrero y miró a He Yang. 
He Yang: "Iré a hablar con él". 
He Yang le dio a Qin Zhou la cuerda de remolque y luego se acercó para 
comunicarse con el fotógrafo. 
Qin Zhou seguía en cuclillas en el suelo, frotando la cabeza de Qiqi. 
No tardó mucho en llegar He Yang. 
"Las fotos están borradas".2 
"Bien". Qin Zhou se levantó y devolvió la cuerda a He Yang. 
786 
 
No muy lejos, el fotógrafo seguía mirando a los dos con cierto pesar, pero 
finalmente se dio la vuelta y se marchó. 
Qin Zhou también se volvió hacia He Yang y dijo: "Voy a volver". 
Qin Zhou llevó la bolsa de fresas y volvió al restaurante. 
A la mañana siguiente, cuando Qin Zhou salió a montar su puesto, se 
encontró de nuevo con Qiqi. 
Esta vez fue el viejo ama de llaves quien guió a Qiqi hacia la salida, todavía 
pidiendo wontons. 
Qin Zhou volvió a la cocina para colocar los wontons y volvió a pedirle a su 
agente la cartera. 
Qin Zhou empaquetó los wontons y se los dio al mayordomo. 
Dio la casualidad de que el fotógrafo fue a filmar a Pei Yuan a su lado, así 
que Qin Zhou tapó el micrófono cuando nadie miraba y devolvió el dinero 
de las fresas de ayer al mayordomo. 
Qin Zhou dijo: "Ayer tomé prestado el dinero de He Yang, por favor, 
devuélveselo". 
"Bien". El mayordomo lo tomó y se llevó a Qiqi. 
Qin Zhou también continuó con la tarea de montar su puesto. 
Pero cuando llegó el mediodía, Qiqi vino de nuevo. 
Resulta que era la hora del descanso del programa, así que Qiqi se las 
arregló para pasar desapercibida dentro del restaurante y se paseó por él. 
Un miembro del personal se dio cuenta y rápidamente preguntó: "Eh, ¿de 
quién es el perro?". 
"No sé, creo que un local tiene uno..." 
"¿Por qué vino a nuestro lado?" 
787 
 
El gran perro, que aún llevaba la correa al cuello, se paseaba alegremente 
por el restaurante, aparentemente en busca de algo. 
Un miembro del personal se acercó e intentó llevarse al gran perro. 
Pero el gran perro no tardó en reaccionar y huyó a toda prisa. 
Qiqi corrió hasta el patio trasero y luego corrió en una dirección 
determinada con una precisión infalible. 
"¡Woo!" 
Qin Zhou seguía tomando el sol en el patio cuando de repente oyó el 
familiar ladrido de un perro y miró hacia atrás para ver a Qiqi. 
Qin Zhou se inclinó ligeramente, abrazó la cabeza de Qiqi, le frotó la cara y 
dijo con cierta impotencia: "¿Por qué vienes otra vez?". 
Hace dos días, Qiqi incluso le estaba esperando en la entrada del 
restaurante. 
Como resultado, ahora, Qiqi se mezcló en el restaurante para buscarlo. 
Qin Zhou se sentó en una silla, mientras que Qiqi también apoyó su cabeza 
en la pierna de Qin Zhou, muy bien portado. 
Qin Zhou acarició la parte posterior de la cabeza de Qiqi, alisando su pelaje 
y todo eso, y por un momento tuvo sentimientos encontrados. 
 
Sucedió que su agente estaba cerca, así que Qin Zhou llamó a su agente. 
El agente se acercó, miró al gran perro en el regazo de Qin Zhou y preguntó: 
"¿Qué pasa?". 
Qin Zhou dijo: "Hermano Fan, deberías enviar al perro de vuelta". 
"¿Enviarlo a dónde?" 
788 
 
Qin Zhou acarició la cara de Qiqi y dijo: "Fue planteado por He Yang, 
deberías saber cómo contactar con él, hermano Fan". 
El agente guardó silencio durante un rato. 
Qin Zhou entregó la correa al agente: "No soy muy hábil, así que molestaré 
al hermano Fan". 
Qiqi había estado corriendo mucho en los últimos días, y no le convenía 
reunirse con He Yang. 
Como la relación se había roto, era mejor verse menos. 
El agente dejó escapar un suspiro: "De acuerdo". 
El agente tomó la correa y se preparó para llevarse a Qiqi. 
Sin embargo, Qiqi seguía apoyándose en el regazo de Qin Zhou y se negaba 
a moverse. 
"Qiqi". Qin Zhou frotó la cabeza de Qiqi, "Vuelve". 
"¡Woo!" Qiqi no se movió. 
Qin Zhou insistió durante mucho tiempo, pero Qiqi seguía negándose a 
marcharse. 
Qin Zhou no tuvo más remedio que tomar la cuerda de su encargado y 
enviar él mismo a Qiqi. 
Qin Zhou se llevó a Qiqi fuera y casualmente vio al viejo mayordomo al otro 
lado del restaurante. 
Así que Qin Zhou se acercó y le devolvió la cuerda al viejo mayordomo. 
El viejo mayordomo también dijo respetuosamente: "Lo siento, Qiqi se ha 
escapado". 
"Está bien". Qin Zhou sonrió y miró a Qiqi en el suelo. 
789 
 
Qiqi seguía siendo un poco risueño y seguía moviendo la cola a Qin Zhou. 
Qin Zhou no pudo evitar frotar la cara de Qiqi unas cuantas veces más 
antes de volver al comedor. 
El mayordomo también se llevó a Qiqi y volvió a la residencia. 
En el patio, el hombre estaba sentado solo, mirando el cielo lejano, sin 
saber lo que está pensando . 
El mayordomo condujo a Qiqi hacia él. 
Lentamente, Qiqi se acercó a He Yang y se puso en cuclillas sobre el césped. 
En la mesita de al lado, el almuerzo seguía intacto. 
El mayordomo aconsejó: "Joven He, deberías comer algo". 
"No es necesario". He Yang todavía no tenía apetito. 
El mayordomo: "¿Entonces iré a comprar otro plato de wontons esta 
tarde?" 
He Yang no dijo nada, y sólo después de un rato habló: "Será una 
interrupción". 
"Joven He, no has comido mucho últimamente". El mayordomo seguía 
preocupado. 
Desde que fue dado de alta del hospital, He Yang no había comido mucho. 
Hace poco, cuando el equipo del programa estaba grabando un programa 
de variedades, el mayordomo se enteró de que Qin Zhou vendía comida 
allí, así que compró unos wontons para He Yang. 
Pero aparte de la comida que hizo Qin Zhou, He Yang no comió nada más. 
"Joven He, deberías comer más y tener tres comidas al día". El mayordomo 
continuó aconsejando: "Has perdido mucho peso ahora".1 
790 
 
Cuando He Yang escuchó eso, bajó ligeramente los ojos. 
Había perdido peso. 
Cuando se había reunido con Qin Zhou el día anterior, éste le había dicho lo 
mismo. 
He Yang se levantó y volvió a entrar en la casa, poniéndose delante del 
espejo y mirándose. 
El hombre del espejo se encontraba en un estado lamentable, con poca 
energía y con un aspecto un poco miserable. 
He Yang miró la figura en el espejo durante mucho tiempo antes de 
volverse finalmente hacia el mayordomo y decir: "Haz unos wontons". 
"Sí". El mayordomo se apresuró a asentir: "El puesto se instala a las dos de 
la tarde, iré a comprarlas más tarde". 
Cuando He Yang escuchó esto, dijo: "No hay necesidad de comprar, deja 
que la tía haga lo que quiera". 
El mayordomo se quedó paralizado, pero aún así asintió con la cabeza. 
El viejo ama de llaves se dirigió a la cocina y pidió a la criada que preparara 
un plato de wontons. 
Pronto, la criada trajo los wontons. 
He Yang se sentó en el sofá y terminó de comer lentamente los wontons. 
¡El sabor de los wontons era realmente el mismo! 
Es que, por alguna razón, los wontons hechos por la otra persona siempre 
lo hacían sentir cómodo. 
He Yang dejó su tazón y se sentó solo en el sofá, sacando un cigarrillo del 
bolsillo. 
791 
 
Estaba a punto de encenderlo, pero entonces pensó que Qin Zhou le había 
dicho que no fumara, así que lo dejó sobre la mesa y no lo tocó. 
Qiqi también se acercó al lado de He Yang y se acostó tranquilamente en la 
alfombra y se echó una siesta. 
La tarde fue tranquila. 
La luz del sol caía sobre la habitación a través de la ventana, y Qiqi dormía 
profundamente bajo el sol. 
Hasta que el sol se movió lentamente y el cielo cambió gradualmente de 
azul a rojo dorado. 
Qiqi abrió los ojos y se despertó de su siesta, un poco desconcertada, y se 
levantó de la alfombra. 
Qiqi se acercó a la ventana y miró hacia afuera, notando que ya era de 
noche, así que tomó el otro extremo de la correa en su boca y salió con 
mucha habilidad. 
He Yang se dio cuenta y frunció ligeramente el ceño mientras gritaba: 
"Qiqi". 
Qiqi miró hacia atrás y movió la cola hacia He Yang. 
He Yang: "Vuelve". 
Qiqi miró al exterior y luego miró a He Yang, como si estuviera indeciso 
sobre algo. 
"Vuelve". He Yang aumentó ligeramente su tono de voz. 
Sólo entonces Qiqi regresó al lado de He Yang, algo taciturno, tumbado en 
el suelo. 
He Yang miró a Qiqi a sus pies. 
Estos días, a Qiqi le gustaba correr al aire libre. 
792 
 
Era obvio que lo había criado, pero Qiqi sólo quería pegarse a Qin Zhou. 
He Yang extendió la mano y acarició la cabeza de Qiqi. 
Qiqi levantó la cabeza y gimió. 
He Yang también pareció saber lo que Qiqi estaba pensando y dijo: "No 
puedes buscarlo". 
Qiqi ladeó la cabeza, todavía un poco confundido. 
He Yang, dijo en voz baja: "Ya no nos quiere".9 
Qin Zhou ya no los quería. 
*** 
Unos días después, todo volvió a la normalidad. 
Qin Zhou seguía ocupado en el restaurante, montando su puesto cada día. 
El negocio mejoró mucho en los últimos días, y muchos fans que recibieron 
la noticia hicieron un viaje especial a esta ciudad rural sólo para ver a Pei 
Yuan. 
Por otro lado, el mayordomo e incluso Qiqi, ya no están. 
De vez en cuando, cuando se tomaba un descanso al mediodía o se cerraba 
la noche, Qin Zhou no podía resistirse a mirar por la ventana para ver a 
Qiqi. 
Pero Qiqi tampoco apareció. 
Qin Zhou permaneció en este pueblo rural durante medio mes antes de que 
el programa terminara. 
Una vez terminado el rodaje, Qin Zhou se marchó con el equipo del 
programa. 
793 
 
Después de permanecer en Holanda durante medio mes, Qin Zhou no 
estaba acostumbrado a vivir allí. 
Tras regresar a Ciudad del Sur, Qin Zhou se apresuró a volver a su 
apartamento, con la intención de recuperar el sueño. 
Y el agente también amonestó a trozos: "Te hablé de la audición del 
director He la última vez, así que date prisa en prepararte y ve allí pasado 
mañana". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió abajo y fue a descansar primero, 
ajustando su reloj. 
Aprovechando los dos días de descanso, Qin Zhou volvió a revisar la 
película del director He. 
Cuando llegó el día de la audición, Qin Zhou siguió a su agente hasta allí. 
Qin Zhou fue a buscar su número primero, esperó tranquilamente en el 
pasillo y, cuando le llegó el turno, entró. 
Había cinco personas en la sala, con el director He en el centro y Pei Yuan a 
su derecha. 
El Director señaló la caja que tenía al lado y dijo directamente: "Sorteo uno. 
Tres minutos para prepararte". 
Qin Zhou se acercó y sacó un tema. 
Sin embargo, el tema que sacó fue muy extraño. El contenido era un baile, 
un juego libre, sin requisitos. 
Qin Zhou pensó en el tema del traje antiguo del director He, así que bailó 
una danza clásica. 
Director He se sentó en el asiento principal, con el rostro inexpresivo, y era 
imposible saber si estaba satisfecho o insatisfecho. 
794 
 
Sólo cuando terminó la actuación de Qin Zhou, el director He preguntó: 
"¿Has aprendido a bailar?". 
"Aprendí un poco". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
El director He bajó la mirada y escribió algo en el papel y dijo casualmente 
hacia Qin Zhou: "Muy bien, entonces, vuelve y espera las noticias". 
Qin Zhou salió de la habitación. 
El agente estaba fuera y se apresuró a preguntar: "¿Cómo va la 
preparación?" 
"Probablemente no". Qin Zhou negó con la cabeza. 
Vio que la reacción del Director He era tan sosa, por lo que supuso que no 
era demasiado buena. 
"Está bien". El agente lo miró de forma abierta y dijo: "Tengo otro guión por 
ahí, te lo daré". 
"De acuerdo, molestaré al Hermano Fan". Qin Zhou se apresuró a decir. 
Tras regresar a su piso, Qin Zhou recibió varios guiones nuevos de su 
agente. 
Los guiones entregados por el agente eran todos relativamente 
prometedores, y estaba claro que el agente los había seleccionado 
cuidadosamente antes de enviárselos. 
Así que Qin Zhou eligió cuidadosamente los guiones, dudando entre un 
drama criminal y un drama romántico. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera decidir qué guión elegir, recibió de 
repente un mensaje de su agente diciendo que la audición para el director 
He había sido aprobada. 
 
 
 
795