Capítulo 149

: Viaje de negocios 
Xu Chengyan puso la llave en la mano del hombre. 
He Yang miró la llave que tenía en la mano, apretándola sin darse cuenta 
mientras miraba a la persona que tenía delante. 
He Yang se inclinó y cubrió la colcha sobre el joven con fuerza: "Intentaré 
volver pronto". 
Xu Chengyan emitió un sonido apagado y se encogió bajo la colcha, 
cerrando ligeramente los ojos, aparentemente con sueño de nuevo. 
He Yang no se molestó más y se dio la vuelta para marcharse. 
He Yang fue a la empresa para ocuparse de su trabajo. 
Sin embargo, cuando estaba en la oficina, estaba un poco distraído, 
sosteniendo una llave en la mano y jugando con ella de un lado a otro. 
Por la tarde, He Yang salió de la oficina y volvió al piso de Xu Chengyan. 
Cuando He Yang abrió la puerta con la llave de repuesto, miró 
inconscientemente hacia la habitación y vio la figura en el sofá. 
El joven llevaba un pijama y estaba sentado tranquilamente en el sofá 
viendo la televisión. 
El joven también oyó el movimiento en la puerta y levantó la vista. 
He Yang se puso las pantuflas y caminó hacia el joven, extendiendo la mano 
para abrazarlo: "Yanyan". 
He Yang se apoyó en el hombro del joven y sintió el cálido tacto en sus 
brazos, sintiéndose aliviado. 
Esa sensación de volver del trabajo y ver a alguien esperándolo era 
demasiado buena. 
1350 
 
He Yang se acomodó, abrazando al joven y sin soltarlo. 
Xu Chengyan le dio una palmadita en el hombro y, cuando levantó la vista 
sin querer, se dio cuenta de que había otra persona en la puerta. 
La secretaria seguía de pie en la entrada, llevando una maleta. 
La secretaria tenía una mirada tranquila y no miraba a su alrededor, 
fingiendo no ver nada mientras colocaba la maleta contra la pared. 
Sólo cuando el lado de He Yang finalmente se soltó, la secretaria recordó: 
"Señor He, he puesto el equipaje aquí". 
"Sí". He Yang respondió casualmente. 
La secretaria también dio la vuelta y se fue. 
Xu Chengyan miró la maleta que estaba colocada junto a la pared y habló: 
"Eres..." 
"La cama de la habitación es muy cómoda para quedarse unos días más". 
La cara de He Yang no cambió. 
Tras decir esto, He Yang se levantó, llevó la maleta al guardarropa y metió 
toda la ropa. 
Sin embargo, He Yang sólo había traído su ropa, y todavía tenía que volver 
a comprar algunos artículos para el hogar y otras cosas. 
Así que cuando dieron un paseo por la noche después de la cena, los dos 
fueron al supermercado. 
Xu Chengyan paseaba por el supermercado, mientras He Yang empujaba su 
carrito a su lado. 
Además de algunos artículos domésticos, Xu Chengyan también eligió 
algunos aperitivos. 
1351 
 
Pero justo cuando los dos estaban a punto de salir, He Yang se dio cuenta 
de repente de algo y dijo: "Espera un momento". 
Tras decir esto, He Yang se dirigió a una de las estanterías. 
Xu Chengyan le siguió hasta que se acercó y descubrió que se trataba de 
una hilera de estanterías de artículos eróticos. 
En los estantes, había todo tipo de aromas eróticos, herramientas de 
lubricación, condones... 
 
Xu Chengyan se sintió ligeramente incómodo y apartó los ojos. 
Por otra parte, He Yang examinó los distintos preservativos que había en 
las estanterías y volvió a preguntar al joven: "¿Quieres comprar?". 
Xu Chengyan bajó ligeramente la cabeza y no habló por un momento. 
Ahora había invitado a He Yang a vivir en su piso, y era normal dormir con él 
y todo eso. 
Al final, Xu Chengyan aún respondió: "Cómpralo". 
Entonces He Yang tomó varias cajas de preservativos de la estantería y las 
puso en el carrito. 
Xu Chengyan no pudo evitar preguntar: "¿Compraste tantos?" 
He Yang: "Nunca me los he puesto, así que no sé cuáles son mejores, así 
que los probaré todos". 
Xu Chengyan no dijo nada.1 
Y He Yang tomó otra botella de líquido lubricante a mano, antes de ir a la 
caja. 
Tras la compra, los dos volvieron al piso. 
1352 
 
Xu Chengyan guardó todos los aperitivos y otras cosas, mientras que He 
Yang también tomó los preservativos y el líquido lubricante y volvió al 
dormitorio, poniendo las cosas en el cajón de la mesita de noche.1 
Pero cuando llegó la hora de acostarse por la noche, He Yang no utilizó las 
cosas del cajón, simplemente se acostó en la cama de forma disciplinada, 
sosteniendo a la persona en sus brazos. 
El joven en sus brazos acababa de terminar su baño, y su cuerpo olía bien a 
gel de ducha, y era muy cómodo de sostener. 
He Yang aún no se había dormido y miraba el techo con los ojos abiertos, 
con una mano en la espalda del joven acariciándolo. 
He Yang acarició suavemente la espalda del joven, y luego, sin saberlo, tocó 
la parte superior de la cabeza y se la frotó suavemente. 
Era como persuadir a un gatito para que se durmiera, primero frotándole la 
espalda y luego la cabeza. 
Xu Chengyan también se apoyó tranquilamente en el pecho de He Yang, 
como si tratara a éste como una almohada, con los ojos cerrados y la 
respiración tranquila. 
Fue una buena noche de sueño. 
Pero a la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó por el sonido del 
teléfono de nuevo. 
"¿Otro problema? ¿Quién está al mando?" 
"¡¿Qué está pasando en la sucursal?!" 
Xu Chengyan estaba medio dormido cuando escuchó la voz regañina de He 
Yang. 
La voz del hombre era un poco dura y estaba reprendiendo a la persona al 
otro lado del teléfono. 
1353 
 
Xu Chengyan se despertó por el ruido y abrió los ojos bajo la manta, 
mirando a He Yang. 
La cara de He Yang no tenía muy buena pinta y, tras reprenderle varias 
veces, colgó el teléfono. 
He Yang dejó el teléfono a un lado de forma casual, y sólo cuando se giró 
sin pensarlo, se dio cuenta de que el joven que estaba a su lado tenía los 
ojos abiertos. 
"Lo siento". He Yang se inclinó y explicó: "Algo pasó en la sucursal". 
Xu Chengyan se apoyó en los brazos del hombre y respondió. 
"Hoy ve a la sucursal". He Yang frunció un poco el ceño, "Puede que tarde 
unos días en volver". 
"¿Viaje de negocios?" Xu Chengyan abrió los ojos y lo miró. 
He Yang: "Sí". 
Hubo un problema con la sucursal de la empresa, así que tiene que ir allí 
personalmente. 
Además, la sucursal estaba fuera de la ciudad, y con todas las inspecciones 
y demás, tardaría al menos unos días en ir y volver. 
Evidentemente, sólo habían tenido la oportunidad de convivir durante 
unos días, y ahora tenía que irse de viaje de negocios. 
He Yang no pudo evitar bajar la cabeza y besar al joven en la frente, 
explicándole: "Últimamente están pasando muchas cosas en la empresa". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza, lo cual era comprensible, y dijo: 
"Entonces ve y ponte a trabajar". 
He Yang lo abrazó un rato más, antes de soltarlo y levantarse para ir a 
bañarse primero. 
1354 
 
He Yang fue al guardarropa y se cambió de ropa, mirándose en el espejo 
para arreglarse los puños. 
Xu Chengyan se acercó en pijama, tomó la corbata que tenía al lado y se la 
ató. 
Después de atarle la corbata, Xu Chengyan alisó los pequeños pliegues de 
la chaqueta de su traje, y cuando levantó la cabeza sin querer, se encontró 
con los ojos de He Yang y se dio cuenta de que éste le había estado 
mirando. 
Xu Chengyan sonrió y preguntó: "¿Qué pasa?" 
He Yang levantó la mano para tocar la cara del joven, "Pensando en el 
pasado". 
Antes también eran como ahora. Cuando salía a trabajar y el joven le 
ayudaba a atarle la corbata. 
He Yang no pudo evitar bajar la cabeza, sujetó el rostro del joven e 
intercambió un profundo beso. 
Cuando el beso terminó, He Yang frotó su mano contra el rostro del joven 
durante un rato, antes de retirar su mano. 
He Yang se dio la vuelta y se fue. 
Xu Chengyan también volvió al dormitorio y continuó acostado bajo las 
sábanas. 
El olor del cuerpo de He Yang seguía en la cama, así que Xu Chengyan se 
dirigió al lugar donde había dormido He Yang y cerró los ojos. 
El apartamento se volvió de repente un poco más frío con sólo una persona 
menos alrededor.1 
*** 
1355 
 
He Yang estaba de viaje de negocios, y Xu Chengyan seguía quedándose en 
el apartamento todos los días como de costumbre. 
Recientemente se había tomado una licencia de su agente, para poder 
descansar. 
Sucedió que Su Tang y Lin Chixiao también estaban disponibles 
recientemente, así que Xu Chengyan simplemente los invitó a los dos a 
comer una olla caliente. 
Cuando Xu Chengyan llegó al salón privado del restaurante de ollas 
calientes, Su Tang y Lin Chixiao ya estaban dentro. 
"¡Zhou Zhou!" Su Tang vio a Xu Chengyan y se emocionó un poco, "¡No te 
he visto en meses!" 
Xu Chengyan sonrió y se sentó frente a Su Tang. 
Su Tang preguntó: "¿Cómo va todo últimamente?" 
"Bastante bien". Xu Chengyan asintió y volvió a preguntar: "¿Y ustedes 
dos?" 
Su Tang miró hacia Lin Chixiao, y las dos se miraron y sonrieron. 
Su Tang: "Nosotros también nos estamos preparando para casarnos". 
Xu Chengyan se sorprendió un poco y miró de inmediato, preguntando 
apresuradamente: "¿Cuándo?" 
"Supongo que el año que viene". Su Tang sonrió, "Mis deudas están casi 
saldadas, así que el año que viene me pondré detrás del escenario". 
En el último año, la popularidad de Su Tang había crecido y había actuado 
en una serie de televisión de éxito, y las deudas de su familia estaban casi 
saldadas, por lo que estaba planeando establecerse. 
Xu Chengyan se apresuró a decir: "Entonces te daré un gran paquete rojo". 
1356 
 
"¡Bien!" Su Tang fue muy generosa y le sirvió una copa a Xu Chengyan: "Veo 
que el hermano de Jiang Lin se va a casar pronto, ¿y tú? ¿Cuándo te vas a 
casar?" 
Xu Chengyan se quedó congelado por un momento, bajando ligeramente 
los ojos, diciendo inconscientemente: "No lo sé". 
Su Tang no notó nada raro y volvió a preguntar: "¿Y cómo les va a ti y a tu 
ex?" 
"Bien". Xu Chengyan sostuvo su copa y tomó un sorbo. 
Su Tang levantó la vista y observó la mirada de Xu Chengyan y preguntó: 
"¿Volviste con tu ex?" 
"Sí". Xu Chengyan respondió en voz baja. 
"Eso es un buen progreso". Su Tang entrecerró los ojos: "¿Cuándo lo 
presentarás para que lo veamos?" 
"Ya verás entonces". Xu Chengyan explicó: "Ha estado un poco ocupado 
últimamente, viajando". 
Su Tang asintió y suspiró: "Un viaje de negocios..." 
Xu Chengyang dio un sorbo lento a su bebida. 
Su Tang preguntó casualmente: "Está en un viaje de negocios, ¿no te 
preocupa?" 
"¿Preocupado por qué?" Xu Chengyan miró hacia allí. 
"Preocuparse de que tu novio se lo lleve otra persona...", recordó Su Tang 
al novio de Xu Chengyan.1 
Su Tang se había encontrado con He Yang unas cuantas veces y tenía una 
impresión de esa cara. 
1357 
 
Aunque Su Tang no sabía que He Yang era el jefe de la familia He, podía 
decir que el estatus de He Yang no era ordinario. Su aura era fuerte, y 
parecía el tipo de persona que había estado en una posición alta durante 
mucho tiempo. 
Así que Su Tang aprovechó para decir: "Aprovecha la oportunidad para 
hacer un buen uso de ella, no te pierdas... ¿Y si lo engancha otra persona?" 
"Si se engancha, entonces que lo haga". 
Xu Chengyan no le dio demasiada importancia y siguió comiendo la olla 
caliente. 
Una vez terminada la reunión, Xu Chengyan volvió a su piso. 
Oliendo a olla caliente por todas partes, Xu Chengyan se duchó y se acostó 
en su cama temprano, jugando con su teléfono. 
Xu Chengyan miró la lista de mensajes. El historial de mensajes seguía 
atascado en la noche anterior, era una ubicación enviada por He Yang. 
En los últimos días, cuando He Yang estaba de viaje de negocios, se 
enviaban una ubicación por la noche. 
Xu Chengyan enviaba habitualmente la ubicación, luego hacía clic en 
Weibo y la deslizaba hacia arriba. 
Weibo se llenó de cotilleos de famosos y noticias secretas sobre la familia 
rica, y hubo todo tipo de cotilleos. 
Después de navegar un rato, Xu Chengyan estaba a punto de salir de la 
interfaz cuando de repente echó un vistazo a las últimas noticias de última 
hora. 
[¡El jefe de la familia He se presentó en la subasta! Se sospecha que la 
mujer que está a su lado es su novia].3 
Cuando Xu Chengyan vio esta noticia, entrecerró ligeramente los ojos. 
1358