Capítulo 114

: Tengo tiempo 
Un grupo de personas abandonaron el lugar ruidosamente y se prepararon 
para ir a cenar a un restaurante de barbacoa cercana. 
Había un pequeño jardín fuera del lugar. Xu Chengyan caminaba detrás, y 
cuando levantó la vista casualmente sin pensar, de repente se dio cuenta 
de una figura en el jardín.4 
Xu Chengyan se congeló por un momento y miró fijamente esa espalda 
durante unos segundos. Después de reaccionar, le dijo a Su Tang: "Su Su, 
vayan ustedes primero, yo tengo algo que hacer, iré más tarde". 
"De acuerdo". Su Tang asintió y se dio la vuelta para ir primero. 
Xu Chengyan también caminó hacia el jardín, acercándose cada vez más a 
esa figura. 
En el jardín, el hombre estaba solo bajo la farola, con las puntas de los 
dedos iluminadas con un toque de escarlata, sin notar que nadie se 
acercaba. 
Xu Chengyan miró la espalda del hombre y dijo suavemente: "He Yang". 
Cuando He Yang escuchó la voz, miró inconscientemente el cigarrillo que 
tenía en la mano. 
Sólo después de apagar el cigarrillo, He Yang giró la cabeza. 
Xu Chengyan también se acercó al lado de He Yang y sonrió: "No te vi 
dentro hace un momento, así que pensé que te habías ido". 
"Salí a tomar aire fresco". El tono de He Yang era plano mientras 
preguntaba despreocupadamente: "¿Vas a volver?". 
Xu Chengyan respondió: "Comeré con mis amigos". 
He Yang asintió y no dijo nada más. 
1016 
 
Xu Chengyan dudó por un momento, pero aún así habló: "El viernes por la 
mañana, tengo tiempo". 
"¿Eh?" 
"¿Quieres que comamos juntos?" Xu Chengyan levantó la vista y se 
encontró con los ojos de He Yang. 
En ese momento, He Yang estaba de espaldas a la luz de la calle. La mitad 
de su rostro seguía oculto en la penumbra y en su cara no se veía ninguna 
emoción y estaba en silencio. 
Después de mucho tiempo, He Yang finalmente reaccionó y preguntó: "¿A 
qué hora?" 
"Tengo que ir a la oficina a la 1 de la tarde". Xu Chengyan dijo: "Antes de la 
una está bien, depende de cuándo te convenga". 
He Yang se quedó callado durante unos segundos antes de decir: "¿Las 8 de 
la mañana entonces? Te llevaré a la oficina a la 1". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, no pudo evitar soltar una risa baja y 
preguntó: "¿Tardas cinco horas en comer?". 
He Yang no dijo nada, con sus ojos oscuros mirando tranquilamente al 
joven que tenía delante. 
"Entonces a las 8". Xu Chengyan respondió: "¿Quedamos en el Café Azul?" 
He Yang asintió y dijo: "De acuerdo, iré a buscarte". 
"No es necesario". Xu Chengyan sonrió: "No está lejos, iré directamente 
allí". 
"Sí". 
"Primero voy a comer un bocadillo". Xu Chengyan dio unos pasos a un lado, 
con una sonrisa en su rostro: "¿Nos vemos el viernes entonces?". 
1017 
 
"Nos vemos el viernes". 
Después de irse, Xu Chengyan se dirigió al restaurante de barbacoa y entró 
en la cabina. 
El grupo de personas comió ruidosamente y jugó hasta la madrugada. 
Xu Chengyan también había bebido un poco y estaba ligeramente ebrio. Su 
cabeza estaba mareada y fue ayudado por su asistente a entrar en el coche. 
 
El asistente llevó a Xu Chengyan a su piso y le sirvió un vaso de agua 
caliente. 
Xu Chengyan se recostó en el sofá y bebió un poco de agua caliente, 
relajándose un poco. 
El asistente percibió el olor a alcohol en el aire y no pudo evitar decir: 
"Hermano Zhou, ¿por qué sigues bebiendo tanto?..." 
"Sólo unos tragos". Xu Chengyan seguía siendo un poco perezoso, 
sosteniendo su teléfono y pasando por Weibo. 
El asistente instó: "Hermano Zhou, ve a ducharte y acuéstate pronto". 
"No hay prisa". Xu Chengyan no tenía nada de sueño, sino que estaba muy 
enérgico y seguía viendo Weibo. 
"Hermano Zhou, tienes que levantarte temprano mañana". El asistente 
suspiró ligeramente: "Ya son más de las dos y media". 
"Está bien". Xu Chengyan aún no entró en pánico. 
Sin embargo, el asistente seguía empujando a su lado, así que Xu Chengyan 
no tuvo más remedio que soltar el teléfono e ir al baño para ducharse 
primero. 
Cuando todo estaba hecho, ya eran las tres. 
1018 
 
Xu Chengyan durmió un rato y a la mañana siguiente se despertó a las 8 de 
la mañana. 
A pesar de haber ganado el premio de cine, tuvo que continuar con su 
trabajo. 
Xu Chengyan se levantó, se lavó y se dirigió primero a la oficina. 
Todo seguía igual que siempre, con un sinfín de apoyos y sesiones de fotos, 
y un montón de entrevistas reservadas. 
El agente se acercó a Xu Chengyan con la nueva agenda y le dijo: "Su nueva 
agenda ha sido ligeramente alterada para incluir algunas entrevistas". 
Xu Chengyan lo tomó y lo hojeó, y de un vistazo vio un denso horario. 
Xu Chengyan lo ojeó y frunció el ceño cuando vio la agenda de este viernes: 
"Hermano Fan, no tengo tiempo el viernes por la mañana. Voy a salir a 
comer con un amigo". 
En un principio, no tenía horario para el viernes por la mañana, pero ahora 
había una entrevista extra en su agenda. 
El agente le respondió: "Ve a comer después de la entrevista, hay tiempo de 
sobra".1 
Al agente no le importó demasiado, al fin y al cabo, no tardaría en comer. 
Sin embargo, Xu Chengyan siguió frunciendo el ceño y preguntó: "¿Puedes 
cambiar el horario? ¿Jueves o sábado?" 
"Claro, preguntaré allí". El agente estuvo de acuerdo. 
Xu Chengyan fue al estudio para rodar primero las escenas interiores, 
mientras el agente esperaba fuera y se ponía en contacto con el reportero 
para cambiar la hora. 
1019 
 
Cuando Xu Chengyang terminó de rodar, el agente se acercó y dijo: "Se ha 
cambiado al sábado para ti". 
"De acuerdo. Molestaré  Hermano Fan". Xu Chengyang asintió. 
"Te enviaré el proceso más tarde. Léelo primero cuando vuelvas". 
"De acuerdo". 
Xu Chengyan asintió y volvió a su trabajo. 
*** 
Pronto fue el jueves. 
El jueves había que rodar un aval y una escena nocturna también de noche. 
Sin embargo, esta escena nocturna se rodó muchas veces, y cuando el 
equipo terminó, ya era la 1 de la madrugada. 
Después de un largo día de rodaje, Xu Chengyan estaba tan cansado que, 
cuando volvió al coche, se recostó y se quedó dormido. 
Sólo cuando el coche se detuvo, el asistente se acercó y le despertó. 
Cuando Xu Chengyan volvió a su piso, su ayudante le siguió y le dijo: 
"Hermano Zhou, deberías ir a descansar". 
El asistente suspiró: "Afortunadamente, mañana no hay trabajo, así que 
puedes dormir bien". 
Xu Chengyan respondió aturdido y volvió a su dormitorio. 
Xu Chengyan soportó su somnolencia, se desmaquilló, se duchó, y se tiró 
en la cama, con los párpados cada vez más pesados. 
Pero antes de irse a la cama, Xu Chengyan se acordó de repente de su cita 
del viernes con He Yang. Así que se levantó, tomó su móvil y puso el 
despertador, antes de quedarse dormido. 
1020 
 
El despertador sonó a las 6:30 de la mañana. 
Xu Chengyan tenía tanto sueño que se levantó y fue a lavarse primero. 
Cuando terminó de lavarse, eran poco antes de las siete, una hora antes de 
la hora señalada. 
Xu Chengyan se sentó en la cama, aburrido, y volvió a enviar un mensaje a 
He Yang, confirmando la hora y el lugar. 
Poco después, el lado de He Yang también devolvió el mensaje. 
Xu Chengyan miró la hora y originalmente planeó esperar hasta las 7:30 
antes de salir, pero después de pensarlo, decidió ir allí primero. 
Xu Chengyan se levantó, se puso el sombrero y se preparó para salir. 
Cuando Xu Chengyan salió del dormitorio, vio que su asistente seguía en el 
salón. 
El asistente se había quedado despierto toda la noche y estaba sentado 
frente a su ordenador portátil, todavía ocupado en arreglar las fotos de Xu 
Chengyan. 
Cuando el ayudante vio salir a Xu Chengyan, todavía se sorprendió un poco 
y dijo: "Hermano Zhou, ¿te has levantado tan temprano? ¿No vas a 
dormir?" 
Al ver que Xu Chengyan seguía con su sombrero y parecía que iba a salir, el 
asistente preguntó: "¿Vas a salir?". 
"Bueno, algo pasó, voy a salir", respondió Xu Chengyan y se dirigió a la 
entrada. 
"Hermano Zhou, sólo has dormido unas horas." La asistente asomó la 
cabeza y añadió: "¿No quieres tomarte un descanso?". 
1021 
 
"No es necesario". Xu Chengyan se puso la máscara, y aún así se volvió 
hacia su ayudante: "Tú también descansa pronto". 
"Dormiré cuando termine de arreglar". El asistente bostezó, y luego 
continuó arreglando el cuadro: "De todas formas, hoy es el turno de Xiao 
Yue". 
Xu Chengyan salió y se dirigió a la cafetería.1 
*** 
Mientras tanto, en el otro lado, en el apartamento. 
He Yang ya se había cambiado de ropa y estaba sentado en el coche. 
He Yang miró la hora, todavía había tiempo suficiente para llegar a la 
cafetería antes de las 7:30. 
He Yang se recostó en su asiento y cerró los ojos para descansar. 
El conductor también siguió con su experiencia habitual, evitando la 
carretera de la hora punta de la mañana, propensa a los atascos, y tomó un 
desvío largo especial para ganar tiempo. 
Sólo que esta vez, hubo algunos accidentes pequeños en la carretera. 
Al principio, sólo había un pequeño atasco, pero cuando llegó a esa parte, 
el coche avanzaba cada vez más despacio. La cola de tráfico se hacía cada 
vez más larga, sin que se viera el final ni por delante ni por detrás. 
El conductor dudó un momento, pero se volvió hacia el hombre del asiento 
trasero y le dijo: "Sr. He, hay un atasco más adelante". 
"¿Atasco?" He Yang abrió los ojos y miró al exterior. 
En ese momento, la carretera ya estaba abarrotada de coches. 
He Yang frunció ligeramente el ceño y miró la hora, ya eran las 7:30. 
1022 
 
El conductor dijo: "Parece que hay un accidente de coche delante. Es 
demasiado tarde para cambiar la carretera..." 
El ceño de He Yang se frunció, y sólo pudo mantenerlo así por ahora. Volvió 
a llamar a Xu Chengyan. 
"Yanyan". 
"¿Eh?" 
He Yang dijo: "Puede que llegue un poco tarde, hay un atasco en la 
carretera". 
Xu Chengyan respondió: "Está bien, no hay prisa". 
He Yang preguntó: "¿Ya has llegado?" 
"Ya casi...", Xu Chengyan se mostró bastante impreciso y no respondió 
positivamente. 
He Yang pensó que la otra parte no había salido todavía, así que le dijo: 
"Puedes salir más tarde". 
"De acuerdo". 
En ese momento, Xu Chengyan ya estaba sentado en la cafetería. 
Era todavía muy temprano. Apenas las 7:30, y no había clientes en la 
cafetería, por lo que aún hacía un poco de frío. 
Xu Chengyan sujetó su taza y bebió lentamente. 
No fue hasta diez minutos después que Xu Chengyan recibió un mensaje de 
He Yang, era una localización. 
Después de otros diez minutos, llegó un segundo mensaje de localización 
de He Yang. 
Y esta ubicación seguía en el mismo lugar, no se había movido mucho. 
1023 
 
Xu Chengyan dio un sorbo a su café y siguió esperando aburrido. 
Cuando faltaban cinco minutos para las ocho, He Yang llamó. 
"Todavía estoy en el camino". He Yang se frotó la frente, "No estoy seguro 
de cuándo llegaré".1 
Xu Chengyan: "No hay prisa". 
"Lo siento." 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió, "Tendré tiempo toda la mañana". 
He Yang preguntó: "¿Ya has llegado?" 
Xu Chengyan miró la matrícula de la mesa y respondió: "Acabo de llegar 
hace poco, estoy en la mesa nueve". 
"Bien, estoy cerca". 
Después de colgar el teléfono, Xu Chengyan siguió sentado, bebiendo su 
café y jugando con su teléfono al mismo tiempo. 
Pero eran las 8:30 y He Yang aún no había llegado, atascado en el tráfico. 
Fue también en ese momento cuando llegó la llamada del agente. 
El agente dijo: "Ven a la oficina ahora para volver a rodar una serie de 
portadas y entregarlas hoy". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Hay algo que no funciona en el estudio que se rodó antes de..." El agente 
no pudo explicarlo claramente por teléfono durante un momento y se 
apresuró a decir: "Ven primero a la empresa, cuanto antes, mejor". 
El agente se apresuró a explicar algunas palabras por teléfono e instó a Xu 
Chengyan a acudir a la empresa para trabajar horas extras. 
1024 
 
A Xu Chengyan tampoco le quedó más remedio que levantarse y prepararse 
para ir a la oficina a preparar la sesión de fotos de la portada. 
Xu Chengyan se levantó, llamó de nuevo a He Yang y le preguntó: "He Yang, 
¿todavía estás en camino?". 
He Yang: "Ya casi estoy allí". 
Xu Chengyan miró por la ventana, observando a los peatones que iban y 
venían por la calle de fuera, y le dijo a He Yang: "¿Por qué no nos olvidamos 
de esto hoy?, tengo algo que hacer en este momento y tengo que irme".1 
Se produjo un repentino silencio en el teléfono, y He Yang no dijo nada. 
Xu Chengyan explicó: "Es un asunto de trabajo. Ahora tengo que ir al 
estudio y no tendré tiempo por la mañana". 
He Yang sigue sin decir nada. 
Después de un largo tiempo, He Yang dijo: "De acuerdo". 
Xu Chengyan colgó el teléfono y salió de la cafetería, dirigiéndose a la 
oficina. 
La cafetería seguía fría y tranquila. 
Pero a los pocos minutos, la puerta de la cafetería se abrió y entró un nuevo 
cliente. 
El hombre de la gabardina negra se quedó en la puerta, con el rostro aún 
frío. 
Y no muy lejos, dos camareros cuchicheaban. 
"Limpia la mesa nueve". 
"¿La persona de la mesa nueve se ha ido? ¿No estaba esperando a 
alguien?" 
1025 
 
"Se ha ido". El hombre dejó escapar un suspiro: "Ha pasado más de una 
hora de espera y aún no ha venido, así que supongo que no vendrá nadie..." 
Tras salir de la cafetería, He Yang fue directamente a ver a Yuan Lie y le 
preguntó por el horario de Xu Chengyan. 
Cuando He Yang llegó al estudio, Xu Chengyan estaba sentado en el sofá 
con un maquillador haciéndole el maquillaje a su lado. 
Xu Chengyan tenía los ojos cerrados, pero cuando los abrió después de 
terminar de maquillarse, miró a su alrededor y enseguida vio a He Yang en 
la puerta. 
He Yang se acercó y dijo en voz baja: "Lo siento, había un poco de tráfico en 
la carretera". 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y respondió: "Está bien". 
He Yang preguntó: "¿Estuviste mucho tiempo esperando?". 
Xu Chengyan sonrió y se limitó a decir: "No mucho". 
"Lo siento." He Yang bajó los ojos y preguntó: "¿Todavía tienes tiempo para 
comer hoy?". 
"No creo que tenga tiempo hoy". Xu Chengyan negó con la cabeza, "Va a ser 
un rodaje largo". 
Además, su agente le avisó con poca antelación y se apresuró a ir a la 
oficina para una improvisada sesión de fotos de portada, sin saber cuánto 
tiempo le llevaría. 
Sólo se puede decir que ambos han tenido mala suerte hoy. 
Uno estaba atascado en el tráfico y el otro estaba trabajando horas extras. 
He Yang: "¿Tienes tiempo mañana?" 
"Yo tampoco tengo tiempo". 
1026 
 
"¿Pasado mañana?" 
Xu Chengyan sonrió y no respondió. 
He Yang preguntó: "¿Cuándo tendrás tiempo?" 
"No estoy seguro". Xu Chengyan tomó un par de guantes del bastón y se los 
puso. 
"Cinco horas, lo prometiste". 
Xu Chengyan se enderezó los guantes y dijo sin prisa: "Pero hoy llegaste 
tarde". 
He Yang llegó tarde. 
La cita era a las 8, pero cuando esperó hasta las 8:30, He Yang tampoco 
vino. 
No importaba la razón, tarde era tarde. 
He Yang: "No llegaré tarde la próxima vez". 
"Hablemos de ello en otra ocasión". Xu Chengyan sonrió amablemente. Se 
arregló los guantes y se preparó para ir a fotografiarse. 
Sin embargo, a mitad del rodaje, Xu Chengyan se dio cuenta de repente de 
que las palabras que acababa de decir parecían un poco superficiales, así 
que miró hacia atrás. 
He Yang seguía de pie en el mismo lugar, sin irse. 
Xu Chengyan sacó su teléfono y miró el horario. Se acercó a He Yang y le 
dijo: "El próximo sábado".+ 
"El próximo sábado por la noche, tengo tiempo". 
 
 
1027