Capítulo 70

: No me toques 
 
Qin Zhou escuchó la voz del teléfono y se exasperó. 
"¿Está en la ducha?" 
El joven maestro no respondió positivamente, sino que se limitó a hablar 
con calidez y suavidad: "¿Ocurre algo? Cuando salga, se lo pasaré de tu 
parte". 
El tono del joven maestro fue amable desde el principio y sus palabras 
fueron educadas. 
En teoría, no había nada malo en la actitud del joven maestro. 
Pero por alguna razón, cuando Qin Zhou escuchó, se sintió incómodo. 
Sintió que una persona le hablaba de manera sospechosa y le hacía sentir 
incómodo. 
No lo dudes, esa persona está siendo el yin y el yang. 
Qin Zhou acarició el reloj en su mano y entrecerró ligeramente los ojos. 
Llevaba ya dos años en el sector y había trabajado con muchos equipos de 
teatro, y se había topado con mucha gente sospechosa. 
Anoche mismo había recibido una llamada del joven maestro, y He Yang 
estaba en la ducha. 
Como resultado, hoy, el joven maestro se lo devolvió. 
Qin Zhou dejó escapar una carcajada: "No es un gran problema". 
Qin Zhou miró el reloj, ahora eran las 11:30 pm. 
Ya era esa hora, y los dos seguían juntos, y He Yang estaba en la ducha. 
Era fácil adivinar lo que iba a ocurrir a continuación entre los dos. 
581 
 
Al fin y al cabo, ambos eran adultos. Sólo era cuestión de meterse en la 
cama, el corazón estaba en su sitio. 
"Que tengan una buena noche, los dos". 
Qin Zhou colgó el teléfono. 
Shen Xiuzhu volvió a poner el teléfono a su lado y no le dio más 
importancia. 
El sonido del agua al otro lado del baño continuó, y Shen Xiuzhu se apoyó 
en el lado de la cama, tomando de nuevo el termo y sorbiendo lentamente 
el agua caliente. 
Shen Xiuzhu entrecerró los ojos y sonrió, aparentemente de buen humor. 
Pronto, el sonido del agua en el baño se detuvo. 
La puerta del baño se abrió y el hombre salió del interior. 
He Yang sostenía su chaqueta de traje en la mano, y la mitad superior de su 
cuerpo llevaba una camisa blanca, excepto que la zona del pecho de la 
camisa blanca ya estaba mojada, y las mangas también estaban subidas. 
Shen Xiuzhu vio salir al hombre y dijo con una sonrisa: "La ropa está toda 
sucia, ¿por qué no te pones primero mi ropa?". 
"No es necesario". He Yang se acercó, apoyando la chaqueta del traje en el 
respaldo de la silla, y echó otro vistazo al suelo. 
El suelo estaba seco y limpio, ya no se veía. 
Shen Xiuzhu explicó: "El cuidador acaba de limpiarlo". 
"Lo siento, es porque no me mantuve firme que accidentalmente ensucié 
tu ropa...", Shen Xiuzhu parecía sentirse un poco culpable y bajó la cabeza. 
"Está bien". 
582 
 
Al principio, el personal de enfermería había preparado un plato de gachas 
y lo había llevado a la sala. 
Sólo que cuando He Yang estaba a punto de darle ese tazón a Shen Xiuzhu, 
éste accidentalmente no lo tomó con firmeza y el tazón se derramó en el 
suelo, ensuciando parte de la chaqueta del traje de He Yang junto con su 
camisa en el interior. 
 
"¿Todavía quieres beber gachas?" 
"Olvídalo, prefiero no beberlo". Shen Xiuzhu sacudió la cabeza y volvió a 
decir casualmente: "Acaba de entrar una llamada telefónica, parece que 
alguien te busca". 
A He Yang no le importó mucho y preguntó casualmente: "¿De quién era?". 
"El nombre era Yanyan". 
He Yang se quedó atónito y se apresuró a tomar su teléfono y pulsar el 
registro de llamadas. 
Shen Xiuzhu notó el movimiento del hombre y frunció ligeramente el ceño. 
Shen Xiuzhu bajó los ojos y dijo sin cuidado: "Dije que estabas en el baño y 
que no podías contestar convenientemente el teléfono". 
De todos modos, el baño y el aseo estaban conectados, y todo significaba 
lo mismo. 
"Pero parece que lo ha entendido mal, ¿debo explicarlo?" Shen Xiuzhu 
habló en voz baja. 
He Yang miró el registro de llamadas y no prestó atención a lo que dijo 
Shen Xiuzhu, así que marcó el número de nuevo. 
Sólo después de la llamada, no hubo respuesta. 
He Yang llamó varias veces más seguidas, pero siguió sin conseguirlo. 
583 
 
He Yang se levantó, recogió la chaqueta de su traje y se dio la vuelta para 
marcharse. 
Shen Xiuzhu vio que el hombre se iba y se apresuró a gritar: "He Yang..." 
"Es muy tarde, ¿te vas?" 
He Yang miró de nuevo a la figura en la cama del hospital y dijo: "Descansa 
bien". 
Después de decir eso, He Yang se apresuró a salir.2 
Cuando He Yang llegó al hotel, ya eran más de las tres de la mañana. 
Todo el trayecto fue tranquilo, y la planta baja del hotel también era fría y 
silenciosa, con sólo unos pocos miembros del personal de servicio. 
He Yang fue directamente al ascensor, encontró la habitación de Qin Zhou y 
sacó su tarjeta de habitación. 
Cuando He Yang entró en la habitación, aligeró un poco sus movimientos y 
encendió la luz del vestíbulo. 
En la cama, no muy lejos, una figura dormía. 
He Yang se acercó y se acostó junto al joven, acercándose y rodeándolo con 
sus brazos por detrás. 
"Yanyan". He Yang llamó en voz muy baja. 
Pero la persona en sus brazos parecía dormir profundamente y no se había 
despertado aún, y su respiración era constante. 
He Yang escuchó el sonido de la respiración en sus oídos mientras sus 
emociones se estabilizaban poco a poco. 
He Yang abrazó un poco más a la persona en sus brazos y siguió diciendo su 
nombre una y otra vez. 
584 
 
Qin Zhou, que seguía durmiendo, movió su cuerpo aturdido y finalmente 
fue perturbado por el sonido de un movimiento a su lado. 
Sus párpados seguían pesados y Qin Zhou no quería abrir los ojos, así que 
sólo podía escuchar la familiar voz masculina en sus oídos y el familiar 
aroma a su lado. 
"¿He Yang?" Qin Zhou dijo algo cansado y preguntó inconscientemente: 
"¿Qué hora es?..." 
He Yang se inclinó y besó también sus labios en el lado de la cara del joven, 
susurrando: "Las tres y media". 
Qin Zhou se sintió un poco molesto por el ruido, sintió un toque más cálido 
en sus labios, abrió los ojos y frunció ligeramente el ceño. 
"He Yang". Qin Zhou giró la cabeza de lado y se sentó de la cama: "No te di 
la tarjeta de mi habitación para que vinieras a meterte en la cama en mitad 
de la noche". 
Qin Zhou se frotó la frente, y su confuso cerebro fue despertando poco a 
poco. 
"¿Qué haces en mi cama en medio de la noche? ¿No estás en la cama con 
Shen Xiuzhu?" 
"No lo he tocado". He Yang explicó: "Es la ropa que se ensució por 
accidente". 
Qin Zhou tenía tanto sueño que volvió a acostarse en la cama y se envolvió 
en la manta. "¿No estás cansado de correr todos los días?" 
He Yang se acercó de nuevo, rodeó con sus brazos la cintura del joven y le 
susurró: "No me iré". 
"¿Eh?" 
He Yang: "Te acompañaré a rodar la escena". 
585 
 
Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado y al instante olió el perfume untado 
en el cuerpo de He Yang, e inmediatamente dijo: "No me toques". 
Qin Zhou movió la mano en su cintura y le dio la espalda a He Yang: "Soy 
alérgico al perfume". 
He Yang miró la parte posterior de la cabeza del joven, pero finalmente se 
levantó y fue al baño. 
He Yang terminó de ducharse y, como no llevaba ropa, se limitó a ponerse 
un albornoz y salió, volviendo de nuevo a la cama. 
Qin Zhou aún estaba despierto cuando se dio cuenta de que había una 
persona más a su lado y un par de manos más en su cintura. 
Qin Zhou pensó que He Yang quería tener sexo con él, pero no estaba de 
humor para ello ahora, así que dijo: "No". 
"Bueno, no lo hagamos". 
Qin Zhou: "No me molestes". 
He Yang respondió y continuó permaneciendo en silencio a su lado. 
Probablemente porque acababa de terminar de ducharse, He Yang no tenía 
mucho sueño ahora, así que se limitó a rodear a la persona que tenía entre 
sus brazos, bajando la cabeza y aspirando el aroma del joven, y su cuerpo 
se relajó. 
Qin Zhou tenía los ojos cerrados y quería dormir, pero después de haber 
sido zarandeado por He Yang en medio de la noche, tenía pocas ganas de 
dormir. 
Después de acostarse un rato, Qin Zhou descubrió que ya no podía dormir y 
su cerebro se activó. 
Qin Zhou cambió de posición y se preparó para dormirse, pero no estaba 
de buen humor debido a su insomnio. 
586 
 
Tenía que rodar una película mañana y necesitaba dormir rápidamente. 
Por el contrario, había un hombre con una fuerte presencia acostado a su 
lado, por lo que no podía dormir en absoluto. 
Qin Zhou abrió los ojos, así que miró a la persona que estaba a su lado. 
Qin Zhou habló de repente y preguntó: "¿Te has hecho ya la revisión 
médica?" 
"Tuve mi revisión médica esta tarde". He Yang, respondió y dijo: "Estoy 
limpio, sin enfermedades". 
"¿Dónde está la lista de control?" 
He Yang se quedó en silencio un rato antes de responder: "Está en el 
hospital, me olvidé de traerlo aquí". 
Qin Zhou se lo pensó, pero aun así tomó la iniciativa de acercarse y meter la 
mano por el cuello del albornoz del hombre, diciendo con cierta pereza: 
"¿Lo hacemos?" 
He Yang no contestó, se limitó a abrazar al joven y a apretarlo bajo su 
cuerpo, bajando la cabeza y besando su cuello, respondiendo con la 
acción. 
Qin Zhou ladeó la cabeza, apoyándola en el pecho, y de repente pensó en 
algo y dijo en voz alta: "No me he hecho un chequeo médico, ¿no temes 
que esté enfermo?" 
Los movimientos de He Yang se detuvieron, se inclinó ligeramente, se 
acercó al oído del joven y le susurró: "No busques a ese Anan". 
"Nadie ahí fuera está limpio". He Yang jadeó, con la voz ronca: "Te hará 
daño". 
Qin Zhou escuchó el sonido en sus oídos y le picó un poco las puntas de las 
orejas, instando de nuevo: "Date prisa y hazlo". 
587 
 
He Yang dejó de hablar e hizo lo que Qin Zhou le pidió. 
Sin embargo, los movimientos de He Yang eran un poco lentos, con la 
intención de tomarse su tiempo, y sus movimientos eran también muy 
ligeros, no duros. 
Pero Qin Zhou tenía poca paciencia y no le gustaba la lentitud, por lo que 
seguía instando a He Yang a ir más rápido. 
Cuando terminó, Qin Zhou se acostó de espaldas en la cama, con el pecho 
agitado. 
De nuevo, por haber descargado su energía, Qin Zhou también sintió 
finalmente el cansancio, cerró los ojos y se quedó rápidamente dormido. 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, ya era mediodía. 
Su cuerpo estaba vacío, y cuando Qin Zhou se movió para levantarse, vio a 
He Yang sentado en la mesa no muy lejos. 
He Yang ya se había puesto la ropa nueva que le había enviado su 
secretaria y estaba trabajando en su ordenador portátil. 
Qin Zhou fue a lavarse primero, se cambió de ropa y se preparó para ir al 
estudio. 
He Yang se acercó y dijo: "Te llevaré". 
"No es necesario, ese coche tuyo es demasiado llamativo". Qin Zhou se 
enderezó el cuello en el espejo y dijo: "No quiero que el resto de la 
tripulación se entere de nuestra relación". 
"Bien". He Yang respondió y volvió a preguntar: "¿Quieres que cenemos 
juntos esta noche?". 
"Tengo cosas que hacer esta noche". 
Después de decir eso, Qin Zhou salió y se fue. 
588 
 
He Yang se quedó solo en la habitación del hotel y tampoco salió. 
No fue hasta que terminó su trabajo que He Yang se acercó a la ventana y 
miró por ella. 
Desde este ángulo, podía ver la carretera exterior. 
Eran ya las seis o las siete de la tarde, y He Yang sacó un cigarrillo y estaba a 
punto de encenderlo cuando de repente vio una figura familiar en la 
carretera... 
El joven llevaba un sombrero y una máscara, y todo su cuerpo estaba bien 
cubierto. 
Sin embargo, He Yang aún podía reconocerlo de un vistazo, porque por la 
mañana, el joven iba vestido de esta manera. 
Pero en ese momento, el joven estaba acompañado por otro hombre, y los 
dos estaban muy cerca el uno del otro. 
He Yang miró a esas dos figuras y frunció ligeramente el ceño al verlas 
entrar en el hotel. 
He Yang abrió la puerta de su habitación y salió al pasillo. 
Poco después, He Yang oyó el ruido del ascensor y el sonido de una 
conversación procedente del pasillo. 
"Entonces, ¿todavía estamos en una cita?"1 
"Sí". 
"Entonces, ¿vienes a mi habitación esta noche? Lo acordamos ayer".+ 
"Claro". 
 
 
 
 
 
589