Capítulo 163

: Despedida 
Xu Chengyan sintió que algo iba mal, y su cuerpo se encogió, tratando de 
evitarlo. 
Sin embargo, la mano del hombre ya estaba en su cintura, así que no había 
ningún lugar al que retirarse. 
He Yang lo estrechó entre sus brazos y, de repente, se produjo un gran 
chapoteo en la bañera y sus torsos desnudos se apretaron el uno contra el 
otro. 
He Yang miró fijamente al desobediente niño en sus brazos y entrecerró 
ligeramente los ojos: "¿Otra vez corriendo?". 
"¿Lo hice?" El rostro de Xu Chengyan era inocente mientras empujaba las 
yemas de sus dedos contra el pecho del hombre. 
"¿Cuántas veces ha sido así?" He Yang contuvo una carcajada, presionó una 
mano contra la parte posterior de la cabeza del joven y se acercó a besar 
sus labios. 
Cada vez aviva deliberadamente las llamas, luego se burla de la jugada y 
trata de huir. 
He Yang frotó ligeramente sus labios, la punta de su lengua se extendió y 
penetró lentamente en lo más profundo. 
En el cuarto de baño se escuchaba constantemente el ruido de las 
salpicaduras de agua, acompañado del sonido de besos y jadeos 
desordenados. 
Y fuera de la bañera, un frasco de lubricante seguía solo en el suelo. 
Sin embargo, pronto una gran mano salió de la bañera y tomó la botella. 
1473 
 
Los movimientos del hombre seguían siendo un poco apresurados y la tapa 
de la botella fue arrojada a un lado y rodó hasta la esquina. 
El sonido del agua en el baño continuaba. El movimiento era cada vez más 
fuerte, y la superficie del agua de la bañera ondulaba constantemente. 
Cuando todo se calmó, Xu Chengyan se recostó en los brazos de He Yang y 
respiró con dificultad. 
He Yang bajó la cabeza y besó un poco al joven en el rostro, y poco a poco 
se dirigió a sus labios, intercambiando un beso ligero. 
Los dos se calentaron en la bañera un rato más antes de separarse. 
De vuelta en el dormitorio, Xu Chengyan se acostó perezosamente en la 
cama, mirando al hombre que estaba a su lado. 
En ese momento, He Yang estaba sentado en la cabecera de la cama, 
mirando su teléfono móvil, ocupándose de las noticias del trabajo. 
El escote de la bata que tenía delante estaba generosamente abierto, 
dejando al descubierto ambiguos arañazos en todo su pecho. 
Xu Chengyan extendió la mano y tocó suavemente la parte delantera del 
pecho del hombre, sin dejar de decir: "He Yang". 
"¿Eh?" He Yang dejó su teléfono a un lado y también se acostó tras él, 
dándole unas palmaditas en la espalda al joven. 
Xu Chengyan: "No nos lavemos juntos en el futuro". 
"¿Qué pasa?" 
"Es un desperdicio de agua". Xu Chengyan negó con la cabeza. 
"No hay desperdicio". He Yang alargó la mano y abrazó a la persona con 
fuerza, con la palma de la mano tocando habitualmente su espalda. 
1474 
 
Xu Chengyan se apoyó mansamente en He Yang, sin dejar de decir: "No es 
muy cómodo, es un poco estrecho". 
Aunque el baño del dormitorio principal tenía una bañera doble, era 
suficiente para que dos personas se lavaran juntas, pero a He Yang le 
gustaba dar vueltas en la bañera siempre, por lo que la bañera doble era un 
poco estrecha. 
He Yang: "La próxima vez, compraré una bañera nueva". 
Xu Chengyan se divirtió un momento, agarrando una de las manos del 
hombre y enganchando las puntas de los dedos en su palma. 
 
"Entonces puedes cambiarlo". Xu Chengyan respondió: "Si es incómodo, 
no nos lavemos juntos la próxima vez". 
"De acuerdo". 
Al día siguiente, Xu Chengyan se levantó temprano y se cambió de ropa 
para prepararse para salir. 
He Yang preguntó: "¿Vas a salir?" 
"Sí". Xu Chengyan se puso la chaqueta y dijo mientras se ordenaba la ropa: 
"Hoy voy a la empresa a firmar un contrato y mañana volveré a trabajar". 
"¿Tan pronto?" He Yang frunció un poco el ceño, se levantó de la cama y se 
acercó, tomando una de las manos del joven mientras preguntaba: "¿Ni 
siquiera te quedas unos días más en Año Nuevo?". 
Xu Chengyan abrazó al hombre que tenía delante y dijo: "Hay demasiado 
trabajo acumulado, no hay tiempo". 
He Yang se mostró hosco y silencioso, abrazando fuertemente al joven en 
sus brazos, todavía algo reacio a rendirse. 
Los dos se abrazaron durante un rato antes de separarse. 
1475 
 
Xu Chengyan también salió primero y se dirigió a la empresa. 
El agente ya estaba esperando en la oficina, y cuando vio que Xu Chengyan 
había llegado por fin, se apresuró a entregar el contrato y a hablar con Xu 
Chengyan sobre el trabajo. 
"He leído el contrato y está bien. Puedes comprobar de nuevo". 
"Mañana iremos a Xicheng, hay una fiesta de alfombra roja pasado 
mañana. Hay un poco de prisa. Deberías prepararte". 
"Ve al estudio la semana que viene, está un poco lejos, trae más ropa". 
Xu Chengyan asintió y estuvo de acuerdo. 
Tras firmar el contrato, Xu Chengyan volvió a su apartamento y empezó a 
recoger sus cosas. 
No fue hasta la noche que Xu Chengyan tuvo tiempo de volver a la villa y 
hablar con He Yang sobre el programa. 
"¿Te vas mañana?" He Yang frunció el ceño. 
"Sí". Xu Chengyan abrazó a Xiao Wen, acariciando su cabeza y alisando su 
pelaje mientras le decía a He Yang: "Voy a estar en el estudio la semana que 
viene, así que no creo que vuelva pronto". 
He Yang guardó silencio durante un largo rato antes de volver a preguntar: 
"¿Cuándo volverás?". 
"No estoy seguro". Xu Chengyang lo pensó, "Supongo que en medio año..." 
Esta vez se había hecho cargo de un nuevo drama del director Wang, y la 
filmación del director Wang siempre había sido lenta y meticulosa, con 
estrictos requisitos de calidad y un largo ciclo de filmación, por lo que se 
estimaba que iba a llevar bastante tiempo. 
1476 
 
"¿Seis meses?" El ceño de He Yang se arrugó aún más, incapaz de aceptar 
por un momento los seis meses de separación. 
Xu Chengyan también dijo: "¿No está tu empresa muy ocupada 
últimamente? Deberías ir a trabajar primero en los negocios de la 
empresa". 
"No pasa nada en la empresa". He Yang bajó los ojos, apartó a Xiao Wen de 
los brazos del joven, volvió a tomar su mano y dijo: "Quiero hacerte 
compañía". 
Xu Chengyan se rió ligeramente: "Hace mucho tiempo que no vas a la 
empresa, así que será mejor que te pongas a trabajar primero, no vayas a la 
quiebra". 
He Yang seguía en silencio. 
Xu Chengyan: "Estoy un poco ocupado este año, estaré bien cuando 
termine". 
He Yang seguía sin decir nada, sólo miraba el dedo anular en la mano 
izquierda del joven. 
En esa posición, sería genial si pudieras llevar un anillo. 
He Yang le tocó el dedo anular y, al cabo de un rato, volvió a decir: 
"¿Entonces iré a visitar el estudio?". 
Pero cuando Xu Chengyan lo oyó, se negó, "Es mejor no venir". 
Al instante, He Yang levantó la cabeza y miró al joven que tenía delante. 
Xu Chengyan: "La tripulación está abarrotada, en caso de que te 
reconozcan, también será problemático y difícil de explicar". 
A Xu Chengyan le preocupaba un poco que He Yang fuera reconocido por 
otros y que hubiera rumores o algo así. 
1477 
 
He Yang: "No es un problema. Puedo invertir y utilizar la identidad de un 
inversor para estar en el lugar". 
Xu Chengyan todavía negó con la cabeza y dijo: "Te descubrirán". 
Si te gusta alguien, no puedes ocultar tus sentimientos. 
Si He Yang viniera realmente a visitar el estudio, no podría resistirse, y la 
relación no podría ocultarse en absoluto. 
Pero ahora su identidad es 'Qin Zhou', y realmente no quiere difundir 
rumores con este nombre. 
He Yang lo pensó en silencio y luego preguntó: "Entonces, ¿deberíamos 
casarnos primero? Después de casarnos..." 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, interrumpió al instante: "He Yang". 
"Sólo dame algo de tiempo". Xu Chengyan inclinó la cabeza y dijo: "Lo 
pensaré cuando me haya ocupado de mis asuntos de trabajo...". 
Cuando terminara su trabajo, podría ocuparse de su identidad como 'Qin 
Zhou'. 
He Yang preguntó: "¿Cuánto tiempo quieres pensarlo?". 
Xu Chengyan lo pensó y dijo: "Un año, como mucho un año... ¿Puedes 
hacerlo?" 
"De acuerdo". He Yang respondió y dejó caer un beso en el dorso de la 
mano del joven, "Te espero". 
He esperado durante cuatro años, sin perder el último año. 
"Sí". Xu Chengyan alargó los brazos y volvió a rodear al hombre que tenía 
delante, abrazándolo con fuerza. 
He Yang preguntó: "¿A qué hora te vas mañana?" 
"El vuelo es a las 4 de la tarde". 
1478 
 
"¿Pasas la noche?" 
Xu Chengyan emitió un sonido apagado y se inclinó de lado contra el oído 
del hombre, susurrando: "Me quedaré aquí, por la última noche". 
He Yang acarició la parte superior de la cabeza del joven y no pudo evitar 
girar la cabeza, dejando un suave beso en el pelo del joven y abrazándolo 
en silencio. 
Al final de la noche, los dos volvieron a su habitación. 
Como era la última noche, Xu Chengyan también tenía que tomar un vuelo 
mañana, así que He Yang no hizo mucho esta noche, sólo siguió besando y 
abrazando. 
La tarde siguiente, los dos salieron juntos. 
He Yang llevó a Xu Chengyan al aeropuerto. 
Después de que el coche se detuviera, Xu Chengyan se puso el sombrero y 
la máscara y pensó en salir. 
Sin embargo, He Yang extendió la mano para sujetar la muñeca del joven y 
lo atrajo hacia sus brazos con fuerza. 
He Yang: "Espera un poco más". 
Xu Chengyan también estaba tranquilo en los brazos de He Yang, y al notar 
que el estado de ánimo del hombre era un poco inestable, tomó la 
iniciativa de darle un beso en la mejilla, como una especie de consuelo. 
He Yang dejó escapar un ligero suspiro, queriendo decir algo para 
mantener al joven. 
Pero al final, He Yang siguió sin decir nada. 
Un poco triste... 
Ya no quiero estar separado nunca más. 
1479 
 
He Yang se apoyó en el hombro del joven y volvió a preguntar: "¿Puedes... 
realizar menos actividades en el futuro?" 
Lo mejor sería permanecer juntos todos los días como lo hacíamos hace un 
tiempo, yendo a dormir juntos por la noche y despertando juntos por la 
mañana. 
"Ya veremos cuando llegue el momento". Xu Chengyan le dio una 
palmadita en la espalda y le explicó: "No puedo aplazar las actividades 
recientes. Es un contrato que firmé el año pasado". 
He Yang: "Envíame un mensaje cuando llegues". 
"Sí". 
"Cuídate". 
"Sí". 
"No te enfermes". 
Xu Chengyan estuvo de acuerdo. 
Los dos se abrazaron en el coche durante mucho tiempo, hasta que casi 
llegó la hora, y sólo entonces He Yang se separó. 
Xu Chengyan salió del coche, mientras el agente ya esperaba fuera, 
ayudando a bajar el equipaje. 
El agente miró en dirección a He Yang y conscientemente no preguntó 
nada, ayudando a llevar la maleta y caminando hacia el aeropuerto. 
Xu Chengyan caminaba detrás de él, pero su paso era cada vez más lento. 
Finalmente, Xu Chengyan se detuvo y miró hacia atrás para ver a He Yang 
de pie junto al coche, mirándole en silencio. 
Después de pensarlo, Xu Chengyan le dijo a su agente: "Hermano Fan, 
espérame un momento". 
1480 
 
Tras decir eso, Xu Chengyan se dio la vuelta y corrió hacia He Yang, 
saltando a sus brazos. 
Xu Chengyan se quitó la máscara, inclinó la cabeza y tocó ligeramente los 
labios del hombre. 
"Un año como máximo". Xu Chengyan tomó la mano del hombre, "Después 
de un año, consideraré casarme de nuevo".1 
He Yang asintió con la cabeza y respondió: "Entonces ve a obtener el 
certificado el año que viene". 
Xu Chengyan sonrió y dijo: "Es una consideración. No he dicho que sea un 
certificado". 
"Todo es más o menos lo mismo". He Yang bajó la cabeza y besó al joven en 
la frente, "Un año, recuerda volver". 
Xu Chengyan contestó soltando la mano, se puso de nuevo la máscara y se 
dirigió hacia el agente. 
No muy lejos, el agente seguía en su sitio con el rostro inexpresivo. 
En cuanto Xu Chengyan se acercó, el agente susurró de repente: "¡También 
tienes muchas agallas! No tienes miedo de que te fotografíen afuera". 
"Está bien". Xu Chengyan ya no estaba muy preocupado: "Si hay fotos, que 
haya fotos". 
El agente dejó escapar un profundo suspiro y dijo: "De acuerdo. Entonces, 
iré a preparar un plan. En caso de que usted y el señor He sean expuestos 
de repente un día, también tendré que tener una preparación de relaciones 
públicas".+ 
Xu Chengyan asintió: "Debería hacerse público el año que viene". 
Sólo hay que esperar un año más... 
1481 
 
Un último año.