Capítulo 169

: Jugar con alguien 
 
Por la noche, el avión aterrizó. 
El agente seguía murmurando: "¿No me dijiste antes que te ibas a casar el 
año que viene? ¿Cómo es que me dices ahora que estás casado?" 
Xu Chengyan se distrajo, abrió su maleta, sacó su ropa y la puso en el 
armario y dijo: "También me he cambiado el nombre, Qin Zhou es un 
nombre artístico". 
El agente asintió y recorrió la habitación con ansiedad, preguntando de 
nuevo: ""Entonces, ¿cuándo vas a hacerlo público?"". 
"El año que viene". 
El agente: "Entonces, deberías usar el anillo en otro lugar, es demasiado 
obvio en esa posición". 
Xu Chengyan miró el anillo que llevaba en la mano. Le resultaba incómodo 
llevarlo para filmar, así que se lo quitó primero y lo guardó en una caja de 
almacenamiento. 
El agente dio algunas instrucciones más y se fue. 
Xu Chengyan se quedó en su habitación, se duchó temprano y se acostó en 
su cama para descansar, luego envió una localización a He Yang. 
La habitación estaba vacía, no había nadie. 
Xu Chengyan estaba acurrucado en la colcha, en medio de la noche. 
Tal vez era porque se había acostumbrado a dormir con He Yang durante 
este período de tiempo, y ahora, después de estar separado, no podía 
dormir solo. 
Después de eso, la vida volvió a la calma. 
1526 
 
Todos los días se levantaba a las cinco o las seis para ir al estudio. Y si iba 
bien, terminaba a las seis o las siete. A veces, rodaba escenas nocturnas 
hasta altas horas de la madrugada. 
Como estaba tan ocupado, Xu Chengyan no tenía mucho tiempo para mirar 
su teléfono móvil, así que sólo enviaba su ubicación por la noche antes de 
acostarse. 
Cuando finalmente se liberó, ya había pasado medio mes. 
Xu Chengyan llamó a He Yang. 
Tras descolgar, una voz masculina salió del teléfono: "¿Descansando?". 
"Sí". Xu Chengyan se acostó en la cama: "Hoy estoy libre". 
"¿Quieres volver?" 
"Es demasiado lejos". Xu Chengyan explicó: "Hay una obra de teatro 
mañana por la noche, no hay tiempo para un viaje". 
El otro lado del teléfono se quedó callado y no dijo nada más. 
Sólo después de un rato, He Yang dijo: "Ha pasado medio mes". 
"No he terminado de filmar aquí". Xu Chengyan dejó escapar un ligero 
suspiro, "Supongo que tardará unos meses más". 
El teléfono estaba en silencio. Ninguno de los dos era muy bueno para 
hablar, ni siquiera una pequeña charla, sin embargo no podían soportar 
colgar. 
Al final, fue He Yang quien dijo primero: "Entonces deberías ocuparte 
primero". 
He Yang colgó el teléfono y no volvió a interrumpir. 
Sin embargo, incluso después de terminar la llamada, He Yang siguió 
mirando el registro de llamadas en su teléfono. Por otro lado, Yuan Lie se 
1527 
 
sentó frente al escritorio y miró a He Yang con curiosidad, preguntando: "Si 
no puedes dejarlo ir, ¿por qué no vas a buscarlo?". 
"No". He Yang jugó casualmente con su teléfono, "Tiene que rodar una 
película, no quiero molestarle". 
Respetó la elección de Yanyan, mantuvo una buena distancia y no le 
molestó demasiado. 
 
Yuan Lie asintió cuando escuchó eso. "Así que eligió molestarme, señor 
He". 
He Yang todavía tenía una actitud descuidada, sin saber si había escuchado 
o no. 
Yuan Lie tenía un poco de dolor de cabeza y recordó: "Señor He, ya ha 
estado en mi oficina todo el día y ahora me voy del trabajo". 
En los últimos días, He Yang acudía a su despacho a buscarlo cuando no 
tenía nada que hacer. 
Originalmente, él era el jefe, y por lo general, era libre de ir y venir del 
trabajo en cualquier momento, pero debido a He Yang, ahora tenía que 
trabajar horas extras todos los días. 
Yuan Lie: "Señor He, usted no tiene una esposa que le haga compañía, pero 
yo sí tengo una". 
He Yang miró el anillo en la mano de Yuan Lie y dijo en voz alta: "Estoy 
casado". 
"Sí, lo sé". Yuan Lie dejó escapar un ligero suspiro, "Ya se ha dicho muchas 
veces, no hace falta recalcarlo". 
He Yang bajó los ojos, frotó el anillo en su dedo anular y susurró: "Yo 
también quiero ir a buscarlo". 
1528 
 
El rostro de Yuan Lie era inexpresivo: "Entonces vete". 
"Seré muy intrusivo". He Yang frunció el ceño. 
Yuan Lie se sintió un poco impotente y dijo: "Sr. He, no voy a trabajar horas 
extras, tengo que volver a quedarme con mi esposa". 
"El doble de la tarifa de consulta". 
"No, no, no". Yuan Lie se levantó y empezó a limpiar la mesa, mientras 
decía: "No trabajaré horas extras aunque me pagues tres veces". 
Yuan Lie se arregló y se preparó para salir temprano del trabajo y 
acompañar a Jiang Lin a su casa. 
Sin embargo, antes de irse, Yuan Lie vio que He Yang seguía sentado en la 
silla, sin moverse en absoluto, aparentemente sin intención de irse. 
Yuan Lie estaba acostumbrado a ello y, de nuevo, seguía aconsejando: "Si 
realmente quieres verlo, acércate y echa un vistazo, no le molestarás". 
He Yang seguía apoyado en el respaldo de su silla, sin saber si lo había oído. 
Yuan Lie también se dio la vuelta y se fue, dejando a He Yang solo en el 
despacho. He Yang se asomó a la ventana del suelo al techo, mirando el 
cielo exterior. 
Finalmente, He Yang tomó su teléfono móvil y llamó al agente de Xu 
Chengyan. 
Cuando el agente recibió la llamada de He Yang, se sorprendió un poco y 
rápidamente le informó de cómo eran sus comidas, cómo dormía cada día 
y si estaba enfermo o no. 
El agente también le envió a He Yang un horario, explicándole que la 
agenda estaba bastante llena estos meses, y que Xu Chengyan había 
tomado la iniciativa de solicitarlo, por lo que no había mucho tiempo para 
descansar. 
1529 
 
Después de colgar el teléfono, el agente volvió al salón y miró a Xu 
Chengyan. 
Xu Chengyan apoyó la cabeza con una mano y se reclinó en el sofá para leer 
el guión, parecía tener un poco de sueño, así que entrecerró los ojos y 
bostezó. 
El agente tomó la iniciativa de preguntar: "Mañana estás libre, ¿hay algún 
arreglo? 
"No", contestó Xu Chengyan. 
El agente preguntó: "¿No vas a salir?". 
"Es demasiado problema". Xu Chengyan negó con la cabeza, "Tengo una 
escena nocturna mañana por la noche". 
Xu Chengyan pensó en otra cosa y dijo: "Hermano Fan, cómprame algo de 
ropa. No tengo suficiente". 
"¿Cómo?" El agente miró el armario, "¿No tienes mucha ropa?". 
"Me los he puesto todos". Xu Chengyan se sentó: "¿No tengo una entrevista 
la semana que viene? No tengo ropa que ponerme". 
El agente se levantó y se metió en el armario. 
De hecho, todavía hay mucha ropa en el armario, sólo que para los artistas, 
la ropa es prescindible y es mejor no llevar la misma. 
El agente también asintió, "Entonces echaré un vistazo y veré si puedo 
enviarte uno en estos días". 
"De acuerdo". Xu Chengyan respondió. 
El agente también tomó su teléfono móvil y fue a arreglar la ropa, y tenía 
que ser nueva. 
1530 
 
Pronto, el agente también se puso en contacto con la marca y le envió la 
ropa. Cuando se entregó la ropa, ya habían pasado tres días. 
El agente encontró a Xu Chengyan y le dijo: "La ropa ha sido enviada, ve y 
pruébatela". 
Xu Chengyan seguía descansando en el estudio y asintió cuando escuchó 
eso. 
El agente: "Pero hay que ir a la tienda para probarse la talla, ¿está bien?". 
La primera reacción de Xu Chengyan fue preguntar: "¿Está lejos?" 
"No está lejos, está en el centro comercial en el centro de la ciudad". El 
agente dijo: "¿Va a cerrar hoy temprano? Ve y pruébate algo de ropa". 
Xu Chengyan se sorprendió un poco de que la ropa no se entregara 
directamente en el hotel, pero después de pensarlo, accedió a hacerlo, ya 
que tenía tiempo por la tarde, puesto que hoy había terminado de trabajar 
antes. 
Tras el rodaje, a las 3 de la tarde, Xu Chengyan subió al coche y se dirigió 
con su agente al edificio comercial. 
El coche estaba aparcado en el estacionamiento subterráneo y Xu 
Chengyan siguió a su agente hacia arriba. 
El agente también dijo: "Ya hemos saludado, no hay nadie más, así que 
puedes probarte lo que quieras y llevártelo directamente". 
Después de que el elevador se detuvo, Xu Chengyan salió del elevador y vio 
que todo el piso estaba vacío.  
Y en el centro comercial, toda la ropa de hombre estaba bien colocada 
fuera. 
Xu Chengyan se acercó a una hilera de estanterías, miró casualmente la 
etiqueta y comprobó que se trataba de la última colección de una gran 
1531 
 
marca, que aún no había sido lanzada oficialmente y, por tanto, ya se 
estaba entregando aquí ahora. El agente señaló en dirección al siguiente 
lado: "Siéntase libre de mirar, los trajes están allí, también puede ir allí y 
echar un vistazo". 
"De acuerdo". Xu Chengyan asintió con la cabeza y se dirigió hacia un lado. 
Toda la planta del centro comercial estaba en silencio, con el único sonido 
de sus pasos. 
Hacía mucho tiempo que Xu Chengyan no estaba en un centro comercial 
como éste. Antes, siempre le entregaban la ropa directamente, pero ahora 
que venía a la tienda a probarse la ropa en persona, la sensación es 
diferente. 
Xu Chengyan tomó una camisa y se dirigió al vestuario. 
Aunque no había nadie más en el piso, seguía queriendo encontrar un 
entorno cerrado para cambiarse de ropa. 
Xu Chengyan entró en el vestuario y se quitó la ropa. 
Cuando se cambió y salió, Xu Chengyan llamó habitualmente: "¿Hermano 
Fan?" 
Xu Chengyan no esperó a que le respondieran, y entonces se dio cuenta de 
que su agente no estaba allí, así que le llamó por teléfono. 
Cuando se recibió la llamada, Xu Chengyan preguntó: "Hermano Fan, 
¿dónde estás?" 
"Tengo algo que hacer, me voy primero". El agente dijo: "El responsable 
está ahí, así que cuando hayas elegido tu ropa, habla directamente con el 
responsable". 
1532 
 
Xu Chengyan tenía el teléfono en la mano cuando escuchó realmente unos 
pasos, y con una mirada de lejos, vio a un hombre con uniforme de 
asistente empujando un perchero. 
Xu Chengyan: "Lo he visto, está bien". 
El teléfono se colgó y Xu Chengyan también se acercó al espejo de cuerpo 
entero y lo miró. 
La camisa que se estaba probando se incorporaba en el traje, pero la falta 
de corbata delante también le apretaba un poco el cuello, así que Xu 
Chengyan no pudo evitar alargarla y aflojarla. 
En ese momento, el asistente también empujó el perchero. 
El empleado llevaba un uniforme, un sombrero con la cabeza baja y era 
muy alto. 
Xu Chengyan miró hacia allí, pero su atención estaba en la percha, así que 
no miró con atención al empleado. 
En ese momento, el empleado trajo una corbata y dijo respetuosamente: 
"Esta corbata es más adecuada para usted, señor". 
En cuanto Xu Chengyan escuchó la voz masculina, se congeló al instante y 
miró a la otra parte y vio una cara familiar. 
El empleado puso cara de autosuficiencia, como si no conociera a Xu 
Chengyan, y susurró: "¿Quiere probárselo, señor?". 
Xu Chengyan sonrió y se acercó. 
Pero justo cuando recogía la corbata, Xu Chengyan la enganchó en la 
palma de la mano de la otra parte y vio que el empleado llevaba un anillo 
de boda en la mano. 
El empleado también notó la mano izquierda de Xu Chengyan, el dedo 
anular vacío. Entonces preguntó: "¿El señor es soltero?" 
1533 
 
Xu Chengyan soltó una carcajada y no contestó, sólo se acercó al espejo de 
cuerpo entero y se ató la corbata frente a él. 
El empleado se acercó por detrás, con las yemas de los dedos apoyadas 
suavemente en la cintura del joven, revelando deliberadamente el anillo 
que llevaba en la mano, y dijo: "Estoy casado". 
"Pero mi esposa está ahora mismo de viaje de negocios y no ha venido a 
casa". El empleado suspiró molesto. 
Xu Chengyan se giró directamente, puso un brazo alrededor del cuello del 
hombre y preguntó: "¿Así que te sientes solo y quieres salir a buscar a 
alguien con quien jugar?"