Capítulo 18

Alguien a su lado miró inmediatamente y frunció el ceño: "Creo que acabo 
de ver a XiuZhu y Xu Chengyan por aquí...". 
"Xu Chengyan, ¡todavía no tienes vergüenza!" 
"¡Estás loco por querer competir por el favor! Las alergias pueden matar a 
la gente". 
Xu Chengyan se quedó un poco boquiabierto y bajó la cabeza. Su mente 
zumbaba mientras escuchaba las acusaciones y los abusos a su alrededor. 
No sabía... 
Realmente no sabía que Shen Xiuzhu tenía alergias... 
Xu Chengyan miró a la figura que había caído en los brazos de He Yang y 
abrió la boca, queriendo explicar algo, pero no hubo forma de emitir un 
sonido. 
Estaba claro que cuando había hecho los preparativos, no había preparado 
nada de marisco. 
Pero ahora, de repente, había ingredientes marinos en el plato. 
Xu Chengyan se apoyó, su mano seguía ardiendo. Los fragmentos afilados 
del plato de comida le cortaban la piel y la sangre salía. 
Xu Chengyan miró el rojo escarlata en su palma, pero era como si no 
pudiera sentir el dolor. 
103 
 
El sonido en sus oídos se amplificó infinitamente, y Xu Chengyan se quedó 
algo rígido en la mesa, observando a un grupo de personas no muy lejanas 
entrar en pánico alrededor del joven maestro y hacer los primeros auxilios. 
El joven maestro estaba apoyado en los brazos del hombre, agarrado a las 
solapas de su pecho, su rostro estaba pálido y le faltaba un poco de aire. 
El hombre se inclinó ligeramente y susurró para consolar al joven maestro. 
Desde el principio hasta el final, los ojos del hombre permanecieron en el 
joven maestro, sin dar a Xu Chengyan una segunda mirada. 
Al no llegar la ambulancia, el hombre simplemente se levantó y tomó al 
joven maestro por la cintura. 
Xu Chengyan no pudo evitar acercarse y tratar de ayudar, "Señor...." 
"Quítate de en medio". La voz de He Yang estaba algo reprimida, como si 
estuviera conteniendo su ira, y pasó directamente junto a Xu Chengyan con 
la persona en sus brazos, alejándose a grandes zancadas. 
Xu Chengyan soltó las manos y miró a la espalda del hombre que se 
marchaba con el joven maestro en brazos. 
Resultó que el señor también tiene un lado ansioso. 
La fiesta se vio interrumpida a mitad de camino, y algunas personas 
siguieron a He Yang hasta el hospital. 
Jiang Lin estaba caminando al final, listo para ir al hospital juntos. 
Inadvertidamente giró la cabeza de lado, vio a Xu Chengyan todavía de pie 
en el mismo lugar solo. 
En la mano izquierda de Xu Chengyan, la sangre goteaba de las yemas de 
sus dedos. 
Jiang Lin se congeló, pero se quedó caminando y dijo en voz alta: "Cuñada, 
¿por qué sangra?". 
104 
 
Jiang Lin miró tentativamente hacia la mano izquierda de Xu Chengyan, y 
vio un desastre sangriento en su palma. 
"¡Es tan serio!" Jiang Lin exclamó conmocionado. 
Sólo entonces Xu Chengyan reaccionó de forma tardía y miró la palma de 
su mano. 
Era evidente que había brotado mucha sangre de su mano, pero aún así no 
sentía dolor. 
Xu Chengyang dijo con indiferencia: "Está bien". 
No me dolió. 
De todos modos, ya no podía sentirlo, así que aunque le volviera a doler, no 
importaba. 
"¡Cuñada, espérame! Iré a buscar algo". Dijo Jiang Lin, que se apresuró a 
volver a la villa para recuperar la caja de medicinas de repuesto y llegó al 
patio para administrar la medicina a Xu Chengyan. 
Jiang Lin tiró de Xu Chengyan para que se sentara a un lado e hizo que Xu 
Chengyan pusiera su mano izquierda sobre la mesa y ayudara a limpiar un 
poco los restos. 
Mientras limpiaba la herida, Jiang Lin incluso miraba en secreto a Xu 
Chengyan de vez en cuando. 
Estaba claro que cuando estaba limpiando, sentía dolor con sólo mirarlo, 
pero ahora Xu Chengyan no tenía ninguna expresión en su rostro. Jiang Lin 
no sabía qué pasaba por la mente de su cuñada en este momento. 
Jiang Lin ralentizó sus movimientos, sacó todos los restos y ayudó a 
envolver las vendas de nuevo. 
"Cuñada, tus manos están hechas para tocar el piano, así que protégelas 
bien". amonestó Jiang Lin. 
105 
 
Cuando terminó el vendaje, Xu Chengyan miró su mano izquierda y se 
quedó un poco perdido en sus pensamientos. 
Jiang Lin no pudo evitar preguntar: "Cuñada, ¿cómo es que Shen Xiuzhu 
he... se volvió repentinamente alérgico?" 
"No lo sé...", Xu Chengyan se levantó lentamente, "iré a preguntar 
primero". 
Xu Chengyang entró en la villa. Encontró a la tía encargada de los 
ingredientes e hizo algunas preguntas. 
Jiang Lin esperó fuera y cuando Xu ChengYan salió, preguntó: "Cuñada, 
¿has encontrado la razón?". 
"La tía ha cambiado temporalmente el menú". Xu Chengyang se acercó a la 
mesa y tomó un plato de ella. 
En el pasado, cuando Shen Xiuzhu no estaba aquí, el señor también comía 
marisco cuando se reunían, sólo que comían menos cantidad. 
Había explicado que la tía había preparado los ingredientes de acuerdo con 
la última fiesta, sólo que esta vez, había una escasez de ingredientes, por lo 
que la tía había utilizado marisco y también le habían enviado una lista de 
ingredientes. 
Simplemente no lo miró con detenimiento, ni preguntó al señor por 
adelantado para saber si había algo que los invitados no pudieran tocar. 
Todo sea dicho. Seguía siendo demasiado descuidado y hacía que el joven 
maestro tuviera alergia. 
Por error, había llevado a la situación actual. 
Xu Chengyan tomó sus palillos y eligió la porción de marisco del plato. 
106 
 
Jiang Lin se acercó desde un lado para echar un vistazo y dijo casualmente: 
"Xiuzhu no toca los mariscos. Cuando lo hace, es alérgico, es bastante 
serio". 
Jiang Lin volvió a mirar el plato y frunció el ceño: "Pero este plato de 
marisco sigue siendo bastante obvio..." 
Había varios tipos de bandejas en la mesa, y la que Xu Chengyan sostenía 
ahora podía verse al menos con ingredientes de marisco a simple vista. 
Pero Jiang Lin no pensó mucho en ello. Tal vez Shen Xiuzhu no estaba 
prestando atención en ese momento, o tal vez simplemente estaba más 
oscuro, y accidentalmente se comió el marisco. 
Xu Chengyan dejó su plato y le dijo a Jiang Lin: "¿A qué hospital lo llevó el 
señor He? Voy a echar un vistazo". 
Jiang Lin sacó su teléfono y envió un mensaje en el grupo de discusión, y 
después de preguntar por el hospital, se dirigió con Xu Chengyan. 
Cuando Xu Chengyan llegó al hospital, el estado de Shen Xiuzhu ya era 
estable. 
Como la cantidad de marisco que comió no fue excesiva y los primeros 
auxilios se hicieron a tiempo, no pasó nada grave y ahora descansaba en la 
cama del hospital. 
Xu Chengyan salió de la sala y, a través de la pequeña ventana de la puerta, 
vislumbró la imagen de la sala. 
El frágil joven maestro estaba sentado contra el costado de la cama, con un 
termo en la mano, bebiendo lentamente agua, mientras sus ojos brillaban 
con el hombre que estaba a su lado. 
El hombre estaba de espaldas a la puerta. Xu Chengyan no podía ver la 
expresión del rostro del hombre, pero también podía imaginar lo tierna que 
sería la mirada del hombre. 
107 
 
Al fin y al cabo, conocía al señor desde hacía mucho tiempo. Siempre había 
tenido un carácter distante y nunca había perdido los nervios. 
Sólo ante el joven maestro, el  señor se volvía tierno y también se ponía 
ansioso porque estaba enfermo. 
Xu Chengyan miró a las dos figuras de la sala e inconscientemente, volvió a 
recordar el pasado del señor He y el joven maestro. 
Las familias Shen y He hacían buena pareja, y ambos habían crecido juntos 
como novios de la infancia. 
Además, el joven maestro había salvado la vida del señor He durante el 
caso de secuestro de hace diez años y casi perdió la mitad de su vida. 
Xu Chengyan no pudo evitar pensar que si el joven maestro no hubiera 
abandonado el país en ese momento, quizás el joven maestro y el señor ya 
estarían juntos. 
Xu Chengyan miró la espalda del hombre, con los ojos ligeramente 
enrojecidos. 
La distancia entre él y el joven maestro era demasiado grande, tanto que ni 
siquiera tenía el valor de luchar con el joven maestro. 
Si el joven maestro y el señor realmente se juntaran, harían buena pareja.+ 
Qué amor más bonito. 
Una pareja hecha en el cielo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
108