Capítulo 178

: Sirviente 
Xu Chengyan se dio la vuelta y se fue enseguida. 
He Yang escuchó los pasos que se alejaban cada vez más de la puerta, sin 
dejar de retirar los ojos y seguir mirando la pantalla. 
Es sólo que no podía leer una sola palabra en el contenido de la pantalla. 
He Yang se recostó en su silla, frotándose la frente con un poco de 
cansancio, y finalmente se levantó y se dirigió al dormitorio. 
He Yang empujó la puerta de la habitación con movimientos suaves y miró 
dentro. 
El dormitorio estaba oscuro y silencioso por todas partes. Por la débil luz 
del pasillo, al ver la masa abultada sobre la cama, el joven parecía haberse 
quedado dormido. 
Aun así, He Yang se acercó a la cama y vio al joven acurrucado bajo las 
sábanas, con sólo la parte posterior de su cabeza expuesta. 
He Yang frunció el ceño y estiró la mano para bajar un poco la colcha, 
dejándolo respirar. 
Xu Chengyan seguía despierto y se percató enseguida del movimiento de 
He Yang, así que continuó encogiéndose bajo la manta, un poco enojado. 
He Yang tuvo que decir: "¿Yanyan?" 
Xu Chengyan le ignoró y se enfadó en silencio bajo la manta, como si 
estuviera enfadado. 
He Yang se inclinó más cerca y trató de besarlo. 
Pero Xu Chengyan se resistió aún más, casi enterrando la cabeza bajo la 
manta, sin darle un beso. 
1604 
 
He Yang no presionó, sólo dijo: "No te asfixies". 
A través de la manta, He Yang acarició el cuerpo del joven antes de 
levantarse y marcharse. 
Pero cuando He Yang llegó al pasillo, se topó por casualidad con Xiao Wen. 
Xiao Wen corrió lentamente, miró a He Yang, y luego continuó caminando 
hacia el dormitorio principal, con ambas patas hurgando en la puerta, 
tratando de empujarla, queriendo dormir con su amo. 
He Yang recogió a Xiao Wen directamente y se lo entregó a la tía. 
La tía cargó apresuradamente a Xiao Wen y se preparó para llevarlo a la 
sala de mascotas de la planta baja. 
He Yang dijo suavemente: "Prepara unos bocadillos y mándalos al estudio 
más tarde". 
"De acuerdo". La tía asintió y llevó a Xiao Wen abajo primero. 
He Yang también volvió al estudio y siguió mirando la pantalla. 
Pero después de esperar media hora, la tía aún no entregó la cena. 
He Yang miró la hora y frunció ligeramente el ceño. 
Y justo cuando He Yang iba a bajar a echar un vistazo, oyó que llamaban a 
la puerta. 
He Yang: "Adelante". 
La puerta de la habitación se abrió y se escuchó el sonido de las ruedas 
rodando. 
El sirviente empujó el pequeño carro de comida móvil y volvió a cerrar la 
puerta. 
He Yang no se dio la vuelta y siguió mirando la pantalla. 
1605 
 
El sirviente vino detrás de He Yang, bajando un cuenco de wontons del 
carrito de la comida y colocándolo sobre el escritorio. 
He Yang echó un vistazo y se sorprendió al instante después de ver la ropa 
del sirviente. 
El que vino a entregar la comida era un sirviente masculino, que sólo 
llevaba un delantal erótico blanco y negro ultracorto. La mitad superior de 
su cuerpo no podía cubrir nada en absoluto, y el dobladillo del delantal 
sólo cubría la raíz de sus muslos, con un anillo alrededor del cuello, y 
accesorios atados alrededor de sus muñecas y muslos.1 
 
Y el sirviente se inclinó ligeramente y preguntó con voz suave: "¿Quiere 
wontons, señor?". 
De nuevo, debido al movimiento de inclinación, el delantal que llevaba el 
sirviente se cayó un poco y su pecho quedó al descubierto. 
La respiración de He Yang era un poco caótica, pero de nuevo mantuvo la 
cordura y retiró la mirada, con la voz ronca: "¿Por qué vas vestido así?". 
"Ropa recién comprada, quería usarla para mi marido". El joven sonrió 
dócilmente y tomó la iniciativa de meterse en los brazos del hombre, 
sentándose directamente en su regazo. 
Inconscientemente, He Yang rodeó con sus brazos la cintura del joven y, 
tras sentir el cálido tacto de su palma, retiró rápidamente su mano. 
"Baja". 
La voz de He Yang seguía siendo un poco fría, como si no le interesara en 
absoluto el atuendo del joven. 
Pero el joven no se fue, y las yemas de sus dedos se deslizaron un poco por 
el pecho del hombre, y no pudo evitar sonreír al darse cuenta de que el 
cuerpo de He Yang ya había reaccionado. 
1606 
 
La expresión podría disimularse, pero el cuerpo no. 
El joven extendió la mano y puso sus brazos alrededor del cuello de He 
Yang y preguntó: "¿No le gusta al señor?". 
He Yang no dijo nada, pero inconscientemente levantó la mano y tocó la 
espalda del joven. 
La espalda era lisa y He Yang la tocó lentamente hacia arriba, hasta llegar a 
la nuca. 
El delantal estaba atado alrededor del cuello del joven, y He Yang sujetó los 
lazos, su mano ejerciendo inconscientemente una ligera fuerza. 
Pero justo cuando estaba a punto de arrancarlo, recuperó el sentido y 
apoyó la cabeza en el hombro del joven. 
He Yang abrió la boca, como si quisiera decir algo. 
Pero no podía permitirse decir nada serio, y no podía permitirse el lujo de 
alejar a la persona en sus brazos. 
Su Yanyan, cada vez, tenía que burlarse de él. 
Sabiendo que tenía poco autocontrol, aún así se vistió deliberadamente así 
y corrió hacia él. 
Finalmente, He Yang suspiró ligeramente, "Yanyan..." 
"Ni siquiera llevas pantalones". He Yang estaba un poco indefenso. 
"Los llevo puestos". Xu Chengyan todavía sonaba un poco inocente y 
levantó la cabeza, "¿Puedes tocarlo?". 
Con eso, Xu Chengyan tomó una de las manos de He Yang y la estiró bajo su 
delantal. 
Después de que He Yang tocara la fina tela que había debajo del delantal, le 
dolió aún más la cabeza. 
1607 
 
En efecto, llevaba algo debajo. 
Pero lo que llevaba era una tanga, que no era diferente de no llevarlo. 
Xu Chengyan seguía sentado en el regazo de He Yang, intencionadamente o 
no, y se movía ligeramente en los brazos de He Yang, preguntando: "¿El 
señor quiere comer wonton? O... ¿quieres comer algo más antes?" 
Las palabras de Xu Chengyan estaban llenas de insinuaciones. Sacó un 
condón del bolsillo de la parte delantera de su delantal, y lo frotó contra el 
cuerpo de He Yang de vez en cuando. 
He Yang estaba tan caliente, y no pudo contenerse más. 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de darle la vuelta, sus brazos se 
quedaron repentinamente vacíos... 
Xu Chengyan se levantó y abandonó el abrazo de He Yang, sonriendo: "Lo 
siento... Acabo de recordar que esta noche debemos dormir en camas 
separadas". 
"Es mejor no molestar al señor". Xu Chengyan movió el cuenco de wontons 
de la mesa hacia He Yang y le recordó amablemente; "Señor, recuerde 
comer rápido, los wontons no sabrán bien si se enfrían". 
Xu Chengyan se inclinó y puso el condón en el bolsillo de la camisa de He 
Yang, tocó su cabeza y dijo: "Buenas noches, señor". 
Tras decir eso, Xu Chengyan se dio la vuelta y se dirigió a la puerta del 
estudio. 
He Yang ya había sido prendido fuego. Miró la espalda del joven y 
directamente dio un gran paso adelante y cargó al hombre. 
Xu Chengyan ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar, exclamando 
conmocionado y  abrazando fuertemente los hombros del hombre: "¡He 
Yang!" 
1608 
 
Había una cama de descanso justo dentro del estudio, así que He Yang 
puso a la persona en la cama y la presionó. 
Xu Chengyan jadeó y su cuerpo se encogió hacia atrás mientras se 
apresuraba a decir: "No lo hagas". 
He Yang no pudo seguir escuchando lo que decía el joven, y con cierta 
brusquedad se quitó la camisa y la corbata y la tiró a un lado, para luego 
acercarla y atarla a las muñecas del joven. 
Sólo entonces Xu Chengyan se dio cuenta de que las cosas se estaban 
descontrolando un poco. Levantó las rodillas hacia arriba y le recordó: 
"Estoy resfriado". 
He Yang sujetó las manos del joven por encima de su cabeza y se inclinó 
lentamente hacia él: "¿No serás responsable después de coquetear? ¿Eh?" 
He Yang mordisqueó los labios del joven de forma algo punitiva: "No eres 
obediente". 
Xu Chengyan: "Tú fuiste el primero que dijo que quería dormir en camas 
separadas". 
"¿Así que te has vestido así para burlarte de mí?" He Yang miró el delantal 
del joven y, en lugar de quitárselo, levantó el dobladillo del mismo. 
La frágil tanga fue arrancada y arrojada al suelo. 
He Yang presionó hacia arriba, sus movimientos no eran tan suaves como 
antes, mostrando vagamente signos de pérdida de control, como si 
estuviera castigando deliberadamente. No importaba cuánto rogara el 
joven por misericordia, era inútil. 
No fue hasta varias horas después que los sonidos de movimiento en la 
cama finalmente cesaron. 
He Yang arrancó la corbata de la muñeca del joven y ayudó a frotarla. 
1609 
 
Xu Chengyan seguía inmerso en la aventura que acababa de tener y no se 
había recuperado. Su cuerpo estaba revuelto y sudaba. 
He Yang alargó la mano, levantó al joven y se dirigió al baño. 
El joven aún llevaba puesto el delantal, así que He Yang se lo quitó 
casualmente y lo tiró al suelo, metiéndolo en la bañera y ayudando a 
limpiar su cuerpo. 
Xu Chengyan se apoyó en el borde de la bañera y se miró las muñecas. 
Debido a que había estado atado durante demasiado tiempo, las marcas 
rojas en su muñeca eran ahora muy duras. Xu Chengyan frunció el ceño y 
dijo: "Has hecho esto a mi mano. Deduciré 500". 
Xu Chengyan volvió a mirar el delantal que había tirado al suelo, que se 
había arrugado. "Y mi ropa recién comprada también ha sido hecha así por 
ti. Deduciré 500". 
"Tampoco te comiste los wontons que preparé especialmente para ti por la 
noche. Deduciré 700". 
"Esa cama en el estudio es demasiado dura, no me gusta. Restaré 1000". 
Xu Chengyan seguía pensando en ello, como si buscara pelea, restando 
puntos por todo tipo de extrañas razones. 
He Yang se sentó al otro lado de la bañera, escuchando en silencio, hasta 
que el joven terminó de restar puntos, entonces habló: "La próxima vez, no 
te vistas así". 
Xu Chengyan preguntó a su vez: "¿Qué pasa? ¿No se ve bien?" 
"No se ve bien". He Yang frunció el ceño, como si la persona que casi pierde 
el control por el delantal no fuera él mismo. 
He Yang trajo el gel de ducha y volvió a preguntar: "¿Cuándo compraste la 
ropa?". 
1610 
 
Xu Chengyan se rió ligeramente y dijo: "Lo compré hace mucho tiempo. Iba 
a ponérmelo en tu cumpleaños para enseñártelo, pero no tuve la 
oportunidad..." 
Originalmente, iba a usar este delantal en la noche del cumpleaños de He 
Yang, pero en ese momento, hubo un montón de accidentes uno tras otro, 
por lo que no tuvo el tiempo para usar el vestido erótico, por lo que sólo 
pasó a usarlo hoy. 
"¿Te gusta?" Xu Chengyan tocó deliberadamente la pantorrilla de He Yang 
con su tobillo. 
Pero el rostro de He Yang estaba inexpresivo, diciendo: "No me gusta". 
Xu Chengyan asintió, "Bien, entonces cambiaré a un estilo diferente la 
próxima vez". 
"No te lo pongas". El tono de He Yang era ligeramente feroz mientras 
sermoneaba al niño, "Esto no volverá a suceder, y no se te permite usar eso 
en el futuro". 
El niño, Xu Chengyan, asintió perfunctoriamente en respuesta y trató 
habitualmente de meterse en los brazos de He Yang. 
He Yang apartó a la persona en sus brazos y dijo con el ceño fruncido: "No 
te muevas". 
"No me he movido". Xu Chengyan era muy inocente, pero una de sus 
manos tocó la muñeca del hombre y enganchó las yemas de sus dedos en 
la palma de su mano. "También dijiste que tenías poco autocontrol, ¿cómo 
puedes culparme cada vez?" 
A He Yang le dolía la cabeza y regañó: "No hagas problemas". 
Pero la amenazante advertencia de He Yang ya no tuvo efecto en el niño. 
1611 
 
Xu Chengyan se estaba volviendo más y más audaz, abrazando el hombro 
de He Yang y presionando su cuerpo contra él, preguntando: "¿Y qué pasa 
si quiero crear problemas?" 
He Yang no contestó, pero extendió la mano y sostuvo al joven en sus 
brazos, dando la respuesta con sus acciones. 
El agua de la bañera se agitó poco a poco, acompañada de los sollozos 
ocultos del joven.+ 
He Yang había 'castigado' físicamente al niño. 
Y el resultado de este 'castigo' fue que... 
El resfriado del niño se prolongó de nuevo.