Capítulo 139

: Alguien que te gusta 
 
La búsqueda en caliente estaba llena de noticias sobre estrellas masculinas 
que hacen demostraciones de afecto en la alfombra roja. 
Y la persona en cuestión era de tan alto perfil que se empeñó en publicar al 
respecto. 
[William: conocí a la persona que me gusta @qinzhou]. 
La cuenta de William se hizo rápidamente popular y muchos transeúntes se 
acercaron a mirar. 
[¡Regístrese para el turístico!]. 
[¡El hermano William es tan lindo!]. 
[¡Puede hacerlo de nuevo! Qin Zhou realmente puede atraer cualquier 
cosa]. 
... 
En este momento, el otro propietario de la búsqueda caliente estaba en su 
habitación de hotel, mirando Weibo con un dolor de cabeza. 
El agente estaba a su lado, en su ordenador portátil, tecleando 
afanosamente, y estaba al mando para controlar los comentarios. 
1261 
 
Después de que el sonido del teclado se detuviera, el agente respiró 
aliviado por el momento, se recostó en el sofá y dijo hacia Xu Chengyan: 
"De acuerdo, no te conectes a Weibo por el momento. Estaré en la cuenta si 
pasa algo". 
Xu Chengyang dejó escapar un ligero suspiro y asintió, sin decir nada. 
Esta vez se acercó a recorrer la alfombra roja, y todo iba según lo previsto, 
pero acabó chocando con William en medio. 
William también era un actor poco conocido, relativamente joven, de 
apenas 20 años. 
De hecho, él y William están en dos círculos diferentes. Uno en el extranjero 
y el otro en China, por lo que nunca se han cruzado. 
Cuando se cruzaron en la alfombra roja, William le confesó repentinamente 
su amor delante de todos. 
En ese momento, William estaba muy emocionado y le dio la mano y habló 
mucho en inglés, diciendo que le gustaba mucho el papel que interpretaba. 
Cuanto más pensaba Xu Chengyan en ello, más molesto se ponía. Con 
tantos medios de comunicación en la alfombra roja, de repente fue 
confesado por un extraño, y sólo pudo mantener una sonrisa educada en 
su rostro. 
Pero en realidad, él y William eran dos completos desconocidos. Ni siquiera 
conocía a William antes de hoy, sólo había oído hablar de su nombre y 
sabía que había un actor así en el extranjero. 
Xu Chengyan se recostó en el la almohada, muy cansado. 
Y a un lado, el agente seguía desplazándose por los comentarios de Weibo, 
suspirando: "Afortunadamente, no tienes muchas novias fans*..." 
1262 
 
(*Hace referencia a las fanáticas que están en contra de que sus ídolos 
estén de novix. En este caso, no las hay). 
Esta vez, el tema de la confesión en la alfombra roja se disparó 
repentinamente al número uno de la búsqueda caliente, pero 
afortunadamente, la mayoría de los comentarios eran de observación o de 
alboroto, y los fans eran ordenados y no había caos. 
Al fin y al cabo, la mayoría de los fans de Xu Chengyan son tolerantes al ship 
y son más indulgentes con las confesiones. 
El hecho de que William sea extranjero y se muestre muy abierto, 
confesando su amor por su ídolo y besando su mano, puede interpretarse 
como la emoción de ver a su ídolo, después de todo, buscando a su 
estrella. 
Sin embargo, este tipo de 'busqueda de estrellas' seguía causando 
problemas a Xu Chengyan. 
El rostro de Xu Chengyan era inexpresivo y había perdido la cabeza para 
leer Weibo. 
 
El agente seguía mirando su teléfono cuando, de repente, recibió un 
mensaje y frunció el ceño: "El organizador de tu sesión fotográfica de 
mañana ha cambiado temporalmente de pareja...". 
Xu Chengyan respondió con pereza, sin preocuparse quién era el 
compañero. 
Inmediatamente después, el agente dijo: "Ha cambiado a William". 
"¿Cambiado a William?" Xu Chengyan miró de inmediato. 
"El organizador lo decidió..." El agente también tenía dolor de cabeza, 
"Tendrás que aguantarte por ahora. 
Estarás bien después del rodaje". 
1263 
 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que hacerlo. 
Cuando Xu Chengyan llegó al lugar al día siguiente, vio a William. 
William iba vestido con un traje informal, y la maquilladora que estaba a su 
lado seguía retocando su maquillaje. 
Cuando William se fijó en Xu Chengyan, su rostro sonrió al instante y se 
acercó a Xu Chengyan, saludándole cordialmente en chino: "Señor Qin, 
buenos días". 
Xu Chengyan sonrió y devolvió el saludo de forma moderada: "Buenos 
días". 
"Me gusta mucho el elfo que has interpretado". William confesó con 
entusiasmo, "Eres el oriental más misterioso que he visto, mi tipo ideal". 
El elfo al que se refería William era un anuncio promocional de un juego de 
manos que Xu Chengyan había realizado el año pasado, y él había 
interpretado el papel de elfo. 
"Gracias". Xu Chengyan se mantuvo cortés y se acercó a hacer el peinado 
primero. 
Esta vez, la sesión de fotos era un retrato a dúo, y los dos se pusieron la 
misma serie de trajes que les proporcionó el organizador, con aspecto de 
pareja. 
A William le encantó la sensación de este conjunto de pareja y tomó la 
iniciativa durante la sesión de fotos, rodeando con sus brazos la cintura de 
Xu Chengyan y sonriendo a la cámara. 
Xu Chengyan también se contuvo. Aunque no estaba acostumbrado a la 
proximidad de William, no lo mostraría cuando estuviera frente a la 
cámara. 
La sesión de fotos duró hasta el final de la tarde. 
1264 
 
Al terminar, William quiso invitar a Xu Chengyan a cenar, pero fue 
rechazado cortésmente. 
William no forzó la situación y dijo con una sonrisa: "Hasta mañana 
entonces, mi elfo". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, tuvo un mal presentimiento. 
Como era de esperar, cuando regresó al hotel por la noche, Xu Chengyan 
recibió un mensaje de su agente en el que se le comunicaba que su agenda 
para los días siguientes había sido modificada para incluir a William como 
compañero. 
Además de pasear por la alfombra roja esta vez, también cooperaría con los 
organizadores para rodar algunos anuncios promocionales y sesiones 
fotográficas, pero ahora todos los planes de rodaje se han cambiado a él y a 
William como socios. 
"La familia de William tiene algunas habilidades...", recordó amablemente 
el agente a su lado, "no hagas mucho lío, a ver si nos podemos comunicar 
bien". 
"Lo intentaré". Xu Chengyan se frotó la frente, tan molesto por los asuntos 
de William que ni siquiera se fijó en tres asuntos. 
Cuando Xu Chengyan reaccionó de nuevo, hacía tiempo que no tenía 
noticias de He Yang. 
Xu Chengyan se apresuró a sacar su teléfono, y su historial de mensajes se 
había detenido en una semana atrás, justo un día antes de pasar por la 
alfombra roja. 
Y el último mensaje que envió He Yang fue una foto de una pecera. 
Xu Chengyan no pudo evitar ampliar la foto una y otra vez, mirando a esos 
peces dorados en la foto, a través del reflejo de la pecera de cristal... 
1265 
 
Vio a He Yang, y también vio a Xiao Wen y a Qiqi. 
Xu Chengyan miró las fotos y, sin darse cuenta, se perdió un poco en sus 
pensamientos. 
Estaba ocupado el día anterior a la alfombra roja, vio el mensaje, pero no 
tuvo tiempo de responder, pensó que lo haría después de la alfombra roja. 
Pero la alfombra roja se topó de repente con el asunto de la confesión de 
amor de William. Le agarró desprevenido, y se vio en la cuerda floja. Se 
olvidó de responder al mensaje. 
Cuando quiso volver a responder al mensaje, habían pasado varios días y 
ya no era oportuno. 
Xu Chengyan salió de la interfaz del chat y volvió a hacer clic en Weibo, 
ascendiendo habitualmente a la búsqueda caliente para echar un vistazo. 
Vio de nuevo su nombre y el de William, así que hizo clic y vio que William 
publicó hace un rato. 
[William: Mi elfo, ¿tienes tiempo para ir al espectáculo juntos 
mañana? @qinzhou]. 
Había una foto detrás, y en la foto, dos entradas para una representación 
de la ópera. 
[¡¿Este... es una persecución pública?! ¡Emocionante!]. 
[¡Di que sí! ¡Rápido, di que sí!]. 
[Soy nuevo aquí, por favor, ¿empiezo a doblegarme directamente?]. 
Ya hay aficionados en los comentarios que han ido directamente a 
patalear. La mayoría son simples transeúntes que observan la acción. 
Xu Chengyan miró el mensaje de Weibo y frunció ligeramente el ceño. 
1266 
 
Inmediatamente después, Xu Chengyan pensó en algo. Sacó su teléfono del 
trabajo y se conectó a WeChat del trabajo. Entonces descubrió que William 
le había enviado una invitación. 
Y justo cuando Xu Chengyan estaba a punto de responder el mensaje, 
recibió de repente una llamada de He Yang. 
"Yanyan". 
"¿Eh?" 
"¿Muy ocupado?" 
 "Sí...". 
Los dos seguían charlando y conversando con cierta sequedad, con poca 
sustancia. 
También hubo un silencio en el teléfono durante un rato antes de decir: 
"He visto las noticias sobre ti y William". 
Xu Chengyan seguía un poco sorprendido. Pensaba que un gran presidente 
como He Yang no leería chismes de entretenimiento. 
"Somos compañeros de trabajo. Hemos colaborado en una sesión de fotos 
recientemente", explicó Xu Chengyan. 
Al fin y al cabo, ni siquiera conocía a William antes, y a William le gustaba el 
personaje que interpretaba como 'elfo', por lo que su confesión era 
también una confesión de estrella. 
Sin embargo, debido a la popularidad, el organizador exageró por el bien 
de la busqueda, por lo que se hizo cada vez más grande. 
He Yang preguntó: "Entonces, ¿vas a ir al espectáculo?" 
"¿El teatro de la ópera?" Xu Chengyan sonrió: "Todavía no he estado allí". 
1267 
 
"Es bueno ir a echar un vistazo, pero no es conveniente ir solo, es mejor 
encontrar a alguien que te acompañe". 
"¿Qué tiene de malo estar solo?" Xu Chengyan todavía estaba un poco 
sorprendido. 
"Será aburrido y no muy conveniente". La voz de He Yang seguía siendo 
baja, "Busca a alguien para ir a la ópera a ver una representación, para ir a 
un concierto y para visitar juntos un museo". 
"No vayas solo". Habló He Yang, "Será mejor que encuentres a alguien que 
te guste para ir". 
No seas como él. Después de pasear por París solo, y ver muchas cosas 
interesantes y nuevas... 
No pudo encontrar a nadie con quien compartirlo. 
"¿Tanto predicar?" Xu Chengyan se rió ligeramente. 
"Está bien". 
"Entonces lo pensaré". 
La voz de Xu Chengyan parecía ocultar una risa, como si estuviera de buen 
humor.1 
He Yang escuchó la voz familiar que provenía del otro lado del teléfono, 
bajó los ojos y no dijo nada más.2 
Al día siguiente, después de que He Yang se despertara, miró 
habitualmente Weibo. 
Cuando buscaba el nombre de Xu Chengyan en Weibo, la palabra clave Xu 
Chengyan William apareció automáticamente.2 
En las fotos, los dos llevaban el mismo color y tipo de ropa, y se inclinaban 
íntimamente ante la cámara. 
1268 
 
Xu Chengyan aún tenía una sonrisa en su rostro y parecía feliz. 
He Yang volvió al Weibo de William, y el contenido seguía siendo el mismo 
que la noticia de ayer, que era la invitación abierta de William a Xu 
Chengyang para una cita. 
He Yang se quedó mirando el contenido de Weibo durante mucho tiempo, 
especialmente por la palabra 'mañana'. 
La cita de William era hoy. 
He Yang volvió a hacer clic en su chat con Xu Chengyan y envió un mensaje. 
[¿Es buena la ópera?]. 
El mensaje llegó, pero no hubo respuesta. 
He Yang esperó desde el día hasta la noche, pero no hubo ningún 
movimiento de su teléfono. 
No fue hasta la mañana siguiente que Xu Chengyan finalmente respondió. 
[Xu Chengyan: Estoy un poco ocupado... no vio el mensaje]. 
[Está bien]. 
He Yang envió algunas fotos más de la pecera a Xu Chengyan, así como 
algunas fotos de Xiao Wen y Qiqi. 
Sin embargo, no hubo ninguna respuesta por parte de Xu Chengyan, 
parecía estar ocupado de nuevo. 
Varias horas después, He Yang recibió por fin una llamada de Xu Chengyan. 
"Acabo de ver tu mensaje después de salir de la sesión de fotos." 
Había mucho viento al otro lado del teléfono, así que debería estar afuera. 
He Yang: "Si estás ocupado, no tienes que responder el mensaje". 
"Sí". 
1269 
 
He Yang escuchó el sonido del viento y el silbido del barco al otro lado del 
teléfono y preguntó: "¿Estás por el río?". 
"Sí", respondió Xu Chengyan, que caminaba solo junto al río y miraba. 
El viento era tan fuerte junto al mar que su sombrero volaba. 
Xu Chengyan simplemente se quitó el sombrero, y su pelo se desordenó al 
instante. 
He Yang volvió a preguntar: "¿Fue buena la ópera?" 
"No fui, estoy demasiado ocupado con el trabajo". Xu Chengyan se rió 
ligeramente, "William le dio las entradas a otra persona". 
He Yang dejó de hablar y el teléfono quedó en silencio. 
Xu Chengyan miró al río y preguntó de repente: "He Yang, ¿quieres venir?" 
"¿Eh?" 
"Te he preguntado..." Xu Chengyan hizo una pausa, "¿Quieres venir a la 
ópera conmigo?"1 
He Yang estaba sorprendido. 
"Todavía no lo he visto". Xu Chengyan sonrió, "¿Tienes tiempo, para ir 
conmigo?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1270