Capítulo 165

: Cásate hoy 
 
He Yang se apresuró al hospital. 
Yuan Lie también le siguió, miró el mensaje de su teléfono y dijo: "Está en el 
tercer piso, área A, número uno". 
He Yang llegó al tercer piso y caminó rápidamente hacia el área A. 
Y en el pasillo del área A, en el tercer piso, había dos pequeñas enfermeras 
susurrando algo. 
"Hubo un accidente de coche en la calle Wutong, el coche se deformó..." 
"Acabo de verlo, era un niño, bastante joven, fue tan trágico cuando lo 
trajeron aquí..." 
"Hay mucha sangre, no sé si se puede rescatar..." 
He Yang oyó a las dos hablar y se detuvo en seco, sin atreverse a ir más allá. 
Yuan Lie le siguió, y al ver que He Yang se detenía, le miró con cierta 
sorpresa y le preguntó: "¿Qué pasa?". 
He Yang se quedó en silencio y no respondió. 
No se atrevió a acercarse. 
"Está justo delante". Yuan Lie habló. 
La habitación número uno del Área A era una habitación cercana al exterior 
del pasillo, y He Yang miró hacia delante y no se acercó. 
Pero pronto, He Yang se dio cuenta de que la puerta de la habitación más 
cercana al pasillo se abrió, y unos cuantos médicos salieron del interior, 
empujando un cadáver. 
El cadáver estaba cubierto con un paño blanco, que lo tapaba bien. 
1491 
 
Y justo entonces, las dos enfermeras de antes charlaron. 
"Es el chico que acaba de tener un accidente de coche... Qué pena..." 
"¿Dónde está su familia? ¿No vino nadie?" 
"Llamé, no conseguí comunicarme..." 
He Yang miró el cadáver y se quedó momentáneamente aturdido. 
El médico también se acercó a las dos enfermeras y les preguntó: "¿Ha 
venido la familia?". 
"No". La enfermera negó con la cabeza, "Varias llamadas telefónicas no 
pudieron ser contestadas". 
"Ugh". El médico dejó escapar un suspiro. 
He Yang se quedó aún más callado. 
Si no hubiera dicho que quería comer wontons en ese momento. 
Entonces Yanyan no habría ido al supermercado a comprar pieles de 
wonton, y no habría pasado por la calle Wutong. 
O al principio, debería haber acudido al aeropuerto a recogerlo, y así no 
habrían ocurrido el lío después. 
Sólo por esa llamada telefónica... 
No debería haber pedido wontons. 
He Yang se quedó inmóvil, sin mover un músculo. 
El médico se alejó para irse, y las enfermeras empujaron el cuerpo primero. 
Yuan Lie, que estaba al lado, sintió que algo iba mal y dijo: "¿He Yang?" 
He Yang no respondió. 
Yuan Lie preguntó: "¿No vas a echar un vistazo?" 
1492 
 
He Yang se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de decir: "No 
quiero verlo". 
No había nada que ver en el cadáver. 
He Yang se tocó el bolsillo e intentó habitualmente buscar un paquete de 
cigarrillos, pero el bolsillo estaba vacío y no había nada. 
 
Yuan Lie frunció el ceño y estaba a punto de decir algo más cuando vio al 
agente no muy lejos. 
El agente había salido al pasillo a tomar aire y vio a Yuan Lie y a He Yang de 
inmediato. 
"Sr. Yuan, Sr. He." El agente se apresuró a saludarles, "¿Han venido a verlo? 
Está en-" 
Pero antes de que el agente pudiera terminar sus palabras, fue 
interrumpido por He Yang. 
He Yang: "No hay necesidad de eso". 
El agente se sorprendió ligeramente, pero no dijo nada más y asintió 
obedientemente. 
Agente: "Entonces iré a hacerle compañía primero". 
Después de decir esto, el agente pretendía volver a la habitación. 
Yuan Lie preguntó: "¿Qué pasa? Están todos aquí, ¿no van a echar un 
vistazo?" 
He Yang no dijo nada, simplemente se dio la vuelta y se dirigió hacia las 
escaleras. 
Pero He Yang no había ido muy lejos cuando de repente oyó el sonido de 
una conversación que venía de detrás de él... 
1493 
 
"¡Eh eh eh! ¿Por qué has bajado, no te duele la pierna?" 
"Está bien, he salido a ver..." 
Al oír la conocida voz masculina, He Yang se detuvo al instante y, cuando 
miró hacia atrás, vio una figura en el pasillo. 
El joven estaba apoyado tranquilamente en la puerta de la sala y le decía 
algo a su agente. 
El joven, por su parte, pareció percibir algo y giró la cabeza, mirando hacia 
el pasillo. 
Al otro lado de la multitud, sus ojos se encontraron en el aire. 
He Yang miró a la figura y su respiración se entrecortó, su corazón perdió 
instantáneamente el ritmo. 
Sin embargo, He Yang no se movió, miró a esa persona, temiendo que todo 
fuera una ilusión. 
Por otro lado, Yuan Lie miró a He Yang y luego a Xu Chengyan y no pudo 
evitar decir: "Si no pasas, pasaré yo". 
He Yang se quedó atónito y preguntó: "¿No es una ilusión?". 
Inmediatamente después, He Yang reaccionó y se puso rápidamente 
delante del joven, mirando fijamente a la persona. 
Xu Chengyan se apoyó en la pared, sus ojos de flor de melocotón se 
curvaron mientras sonreía: "¿Por qué has venido aquí?" 
Después de decir eso, Xu Chengyan miró al agente, pensando que había 
sido él quien le había dicho. 
El agente que estaba al lado susurró: "Se lo dije al señor Yuan cuando me 
preguntó antes". 
1494 
 
Fue entonces cuando Xu Chengyan también se dio cuenta de la presencia 
de Yuan Lie y asintió con la cabeza. 
En ese momento, después de ser llevado al hospital, pensó en ello y no 
quiso preocupar demasiado a He Yang, por lo que no informó primero, 
pensando que llamaría a He Yang para contárselo después de que 
terminara el procedimiento del hospital. 
Xu Chengyan también explicó: "Quería llamarte para decirte algo, pero mi 
teléfono estaba roto..." 
He Yang seguía sin decir nada, sólo estiró su mano y tomó una de las manos 
del joven. 
En la palma de su mano, estaba caliente al tacto. 
No era su ilusión, estaba vivo. 
He Yang levantó la mano y la abrazó con fuerza. 
La fuerza de He Yang era tan fuerte que era como si quisiera fundir a la 
persona con su propio cuerpo. 
Xu Chengyan seguía un poco sorprendido, pero no se apartó y dio unas 
palmaditas en el hombro del hombre. 
Como los dos seguían de pie en la entrada de la sala, ya había transeúntes 
mirando a su alrededor, así que Xu Chengyan dijo: "Entremos primero". 
Respondió He Yang y le soltó ligeramente la mano. 
Xu Chengyan también se dio la vuelta y cojeó hacia el frente, moviéndose 
un poco torpemente mientras explicaba: "Mi pie derecho está un poco 
magullado". 
He Yang también se dio cuenta de los movimientos del joven y se acercó, 
tomando directamente a la persona por la cintura y caminando hacia el 
frente, colocándolo en una silla. 
1495 
 
He Yang, agachado frente al joven, miró hacia el pie derecho de éste y vio 
que tenía un vendaje alrededor del tobillo. 
"¿Duele?" He Yang alargó la mano, queriendo tocarla, pero temió que le 
doliera, así que retiró la mano. 
"Está bien, el médico dijo que no es nada". Xu Chengyan movió ligeramente 
la pierna derecha y murmuró, "Es que quizá no pueda hacer wontons hoy, 
no he comprado..." 
Xu Chengyan todavía se arrepiente. Había pensado en hacer wontons esta 
noche cuando volviera y luego tener un mundo tranquilo para dos, pero no 
esperaba que hubiera un accidente repentino. 
"Está bien". He Yang tocó la pantorrilla del joven y se inclinó ligeramente 
hacia delante, apoyándose en la rodilla del joven: "No más wontons". 
Xu Chengyan se sentó en la silla y no pudo evitar tocar la cabeza de He 
Yang: "¿Ya no comerás?". 
"No más comida". He Yang volvió a tocar la mano del joven y la sujetó con 
fuerza, "A partir de ahora, no más comida". 
La voz de He Yang era un poco ronca, como si estuviera conteniendo algo. 
Xu Chengyan retuvó la mano del hombre y las yemas de los dedos se 
metieron un poco en su palma, luego se dio cuenta de que la reacción del 
hombre era un poco incorrecta. 
"¿He Yang?" Xu Chengyan se inclinó ligeramente y preguntó con voz suave: 
"¿Qué pasa?".1 
"Lo siento..." 
Xu Chengyan se quedó helado. 
"Recibí la llamada". 
1496 
 
Sólo entonces Xu Chengyan reaccionó y dijo: "Está bien". 
En ese momento, había querido llamar a He Yang, pero acababa de hacer la 
llamada cuando el teléfono estaba inestable y lo dejó caer sobre un objeto 
duro que tenía al lado. 
Cuando volvió a tomar el teléfono, la pantalla ya estaba en negro y ni 
siquiera pudo abrirlo. 
"Lo siento..." He Yang inclinó la cabeza, aún disculpándose, "Lo siento..." 
"Está bien". Xu Chengyan tocó lentamente la cabeza de He Yang. 
He Yang levantó un poco la cabeza y abrió la boca, "Pensé que..." 
He Yang simplemente no pudo decir el resto de las palabras. 
Cuando estaba afuera hace un momento, vio cómo sacaban el cuerpo y 
pensó que estaba muerto. 
He Yang bajó los ojos y sujetó con fuerza la mano del joven. 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante y entonces se dio cuenta de 
que sus ojos estaban un poco rojos. 
Xu Chengyan no pudo evitar estirar la mano. Las yemas de sus dedos 
tocaron la comisura de los ojos del hombre, con cuidado, algo indefenso: 
"¿Qué pasa...?" 
He Yang no dijo nada, sujetó la muñeca del joven y frotó su cara contra la 
palma del mismo. 
"Pensé que... nunca te volvería a ver". 
Xu Chengyan también se quedó en silencio. 
Al principio, también estaba confundido y pensaba que iba a morir. 
Pero probablemente porque tuvo suerte, tanto él como el conductor sólo 
sufrieron heridas leves. 
1497 
 
El conductor culpable era un joven de unos 20 años que se había saltado un 
semáforo en rojo mientras conducía bajo los efectos de alcohol, y había 
resultado herido de gravedad. 
Xu Chengyan le tranquilizó: "Sólo fue un pequeño rasguño, está bien". 
"Sí". Respondió He Yang, inclinando ligeramente la cabeza y mirando al 
joven que tenía delante. 
De repente, He Yang se levantó, apoyó una mano en el brazo de la silla y la 
otra en la nuca del joven, inclinándose hacia adelante para besarlo 
Sin embargo, Xu Chengyan se encogió, evitando el beso y resistiendo un 
poco por un momento. 
"Sucio". Xu Chengyan giró la cabeza hacia un lado, sin querer besar. 
Acababa de tener un accidente de coche. Su cuerpo era un desastre, su 
ropa estaba toda sucia, su cara estaba restregada de ceniza, su pelo era un 
desastre y tenía un aspecto terrible. 
Ya se había maquillado y peinado antes de venir, pero no esperaba que un 
accidente de coche lo estropeara todo. 
Xu Chengyan se apartó de la mano del hombre y volvió a decir: "Primero iré 
a lavarme la cara". 
Después de decir eso, Xu Chengyan se levantó y quiso ir a lavarse la cara 
primero. 
Sin embargo, He Yang presionó el hombro del joven, "No está sucio". 
He Yang se inclinó de nuevo, sosteniendo la cara del joven ligeramente, 
"Está limpio". 
He Yang se acercó y besó los labios. 
1498 
 
Los ojos de Xu Chengyan estaban abiertos, y aún así consintió las acciones 
de He Yang. 
Pero sólo fue un beso de labios con labios, ninguno de los dos profundizó 
demasiado. 
Una vez terminado el beso, He Yang abrazó al joven que tenía delante, 
bajando la cabeza sobre su hombro y abrazándolo con fuerza. 
El abrazo era cálido y suave al tacto, muy vivo. 
"Yanyan". He Yang inclinó la cabeza y no pudo evitar decir una y otra vez: 
"Yanyan..." 
"¿Qué pasa?" Xu Chengyan se echó hacia atrás para rodear con sus brazos 
al hombre que tenía enfrente, y su palma también dio unas suaves 
palmaditas en su espalda. 
He Yang habló de repente: "Cásate". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró hacia allí. 
He Yang: "Cásate hoy". 
Xu Chengyan no pudo evitar reír, "¿No queda todavía un año?". 
"No voy a esperar". He Yang inclinó la cabeza, "No quiero esperar". 
Xu Chengyan no dijo nada por un momento. 
Además, He Yang aflojó ligeramente el agarre, se puso en cuclillas frente al 
joven, levantó la cabeza y, en una postura sumisa, volvió a preguntar: 
"¿Está bien que nos casemos hoy?".+ 
No quiero esperar más. 
No quiero esperar ni un minuto más. 
 
 
 
1499