Capítulo 113

: Adiós a Qin Zhou 
 
Todavía faltaba tiempo para que comenzara la ceremonia. 
Qin Zhou permaneció tranquilamente en su asiento, con un estado de 
ánimo calmado. 
El director Wang estaba sentado junto a Qin Zhou, y la sonrisa en su rostro 
no cesaba. 
Esta vez, "El Jardín de Peras" había sido preseleccionada para varios 
premios, por lo que, si tenía suerte, aún podría llevarse un trofeo a casa. 
El director Wang miró a Qin Zhou a su lado y se dio cuenta de la mirada 
tranquila de Qin Zhou, así que le preguntó: "¿Estás nervioso?". 
Qin Zhou sonrió, no demasiado obsesionado con ganar premios, pero aún 
así asintió con la cabeza de forma cooperativa y dijo: "Un poco". 
Qin Zhou se recostó en su silla para descansar y esperó la apertura. 
1005 
 
Poco después, las luces del recinto se atenuaron gradualmente y la 
ceremonia de entrega de premios comenzó oficialmente. 
Para sorpresa de Qin Zhou, el invitado de honor de este año era Pei Yuan. 
Pei Yuan subió al escenario y empezó a desvelar los ganadores según el 
proceso. 
Qin Zhou escuchó la lista en el escenario y aplaudió junto a los demás, 
felicitando a las producciones ganadoras. 
Y El Jardín de Peras se llevó a casa tres trofeos seguidos, con la cara del 
director Wang sonriendo todo el tiempo. 
Sin saberlo, ya era el momento del Mejor Actor Principal Masculino. 
Pei Yuan abrió el sobre y echó un vistazo a la lista: "El mejor actor principal 
masculino es..." 
Fuera del escenario, Qin Zhou seguía tranquilo, sin preocuparse demasiado 
por el resultado. 
Recordando de nuevo lo que había dicho su agente, Qin Zhou seguía con 
una sonrisa en la cara y se disponía a felicitar a los demás. 
Pei Yuan levantó la vista y dijo lentamente: "Qin Zhou". 
Los aplausos brotaron del escenario y la cámara rápidamente se dirigió a 
Qin Zhou. 
Qin Zhou se congeló durante un segundo antes de reaccionar como si fuera 
una idea tardía de que había ganado el premio. 
Qin Zhou se levantó, se acercó al escenario y recibió el trofeo de manos de 
Pei Yuan. 
El trofeo era grueso, y todavía era un poco surrealista cuando Qin Zhou lo 
sostenía, siendo el centro de atención. 
1006 
 
Qin Zhou miró a la cámara y sonrió: "Gracias a todos los miembros del 
reparto y del equipo, gracias a todos". 
Tras la ceremonia de entrega de premios, Qin Zhou fue a los bastidores. 
"¡Aquí viene, aquí viene! La Gran Estrella del Cine está aquí". 
"¡Felicidades a nuestra gran estrella de cine!" 
Un grupo de personas se reunió en torno a Qin Zhou y empezó a hacerse 
fotos con él. 
Los bastidores estaban repletos de gente, e incluso el pasillo estaba lleno, 
charlando entre sí. Estaba muy animado. 
Y al final del pasillo, una figura estaba sola junto a la ventana, mirando la 
vista nocturna del jardín. 
Yuan Lie se acercó y se puso al lado del hombre, preguntando: "¿No vas a ir 
a felicitarle?". 
He Yang giró ligeramente la cabeza hacia atrás y, al mirar, vislumbró al 
joven entre la multitud. 
El joven aún tenía una sonrisa amable en su rostro, sosteniendo el trofeo, y 
estaba posando para las fotos con los demás. 
He Yang retiró los ojos y miró por la ventana, susurrando: "No es 
necesario". 
 
Yuan Lie miró al hombre que estaba a su lado, observando la expresión de 
su rostro. 
Pero Yuan Lie no pudo ver sus emociones por un momento, por lo que era 
realmente difícil de decir. 
1007 
 
No sé por qué, pero al actual He Yang le resultaba más difícil adivinar su 
mente que antes. Sus emociones se ocultaban cada vez más 
profundamente, lo que hacía difícil leer su mente. 
Yuan Lie se lo pensó y aun así tomó la iniciativa de preguntar: "¿Quieres 
hablar?". 
He Yang no dijo nada. 
Yuan Lie respondió: "Sólo habla de cosas cotidianas, como Qiqi y Xiao 
Wen". 
Entonces He Yang dijo: "Todo sigue igual que antes". 
Yuan Lie soltó una carcajada, no sorprendido por la respuesta de He Yang. 
"Entonces déjame hablarte de mí". Yuan Lie hizo una pausa antes de 
continuar: "Estoy planeando proponerme". 
He Yang se quedó callado unos segundos y dijo en voz alta: "Felicidades". 
"Pero aún no he pensado dónde proponerme. He pensado en varias 
opciones, pero no creo que funcionen". Yuan Lie sonrió: "¿Tienes alguna 
sugerencia?" 
"No". 
Yuan Lie sonrió y dijo: "Entonces, cuando consiga proponerme, compartiré 
mi experiencia contigo". 
He Yang dijo con indiferencia: "No es necesario". 
Yuan Lie seguía entusiasmado y continuó preguntando: "¿Y la experiencia 
de las citas? Tengo mucha experiencia en eso". 
"No es necesario". 
1008 
 
"¿Y si lo es? Tal vez algún día lo necesites". Yuan Lie puso una palmada 
casual en el hombro de He Yang y dijo: "Recomiendo el Restaurante 
Crepúsculo, el ambiente allí es bueno para una cita de pareja". 
"Resulta que hay una película después de la cena. Hay un cine privado al 
lado del restaurante". Yuan Lie sonrió: "Todavía tengo una tarjeta de socio 
privado con beneficios de pareja, puedo prestártela". 
El rostro de He Yang seguía sin cambiar de emoción, y dijo 
despreocupadamente: "Hablaremos de ello cuando llegue el momento". 
Yuan Lie también dejó de sacar el tema y se mantuvo en silencio a un lado. 
Pero Yuan Lie no se quedó mucho tiempo antes de darse la vuelta y 
marcharse, dirigiéndose a los bastidores. 
He Yang era el único que quedaba en la ventana, y el entorno era frío y 
claro. 
No muy lejos estaba los bastidores. 
Qin Zhou seguía ocupado, tomando fotos juntos. 
Jiang Lin también estaba entre bambalinas, incluso más emocionado que 
Qin Zhou, la persona en cuestión. 
"¡Hermano Zhou, ahora eres una estrella de cine! Una gran estrella de 
cine". Jiang Lin no pudo evitar abrazar a Qin Zhou. 
Qin Zhou le devolvió el abrazo a Jiang Lin y se rió, "Esta vez fue suerte". 
De hecho, tuvo la suerte de que no hubiera ningún gran éxito este año, por 
lo que se eligió a una estrella de cine. 
Jiang Lin: "¡Eso también es bastante impresionante!" 
Su Tang se acercó y dijo con una sonrisa: "Zhou Zhou lo está haciendo bien, 
¡trata a tus invitados!" 
1009 
 
Lin Chixiao también siguió su ejemplo: "¡Sí, Qin Zhou invita!" 
"De acuerdo". Qin Zhou aceptó de inmediato: "Ustedes digan la hora y el 
lugar, yo invito". 
Los bastidores estaban abarrotados y animados. 
Cuando Qin Zhou permaneció en el interior durante mucho tiempo, se 
sintió ligeramente congestionado e incómodo al permanecer allí. 
Qin Zhou miró a su alrededor y, tras ver a su director, primero le entregó el 
trofeo a éste para que lo guardara. Luego salió corriendo solo al pasillo 
para tomar aire. 
Todavía había bastantes artistas en el pasillo, y saludaron a Qin Zhou 
después de verlo. 
Qin Zhou sonrió y asintió, dispuesto a encontrar un lugar tranquilo para 
descansar primero. 
Justo cuando Qin Zhou atravesaba la multitud y se disponía a caminar 
hacia la ventana, vislumbró una figura al final del pasillo. 
Al final, un hombre con un traje negro estaba de pie junto a la ventana, 
mirando, sin saber qué estaba pensando. 
Qin Zhou miró esa espalda y reconoció de un vistazo que era He Yang, y de 
repente se detuvo en seco. 
He Yang también vio a Qin Zhou en el reflejo de la ventana y le devolvió la 
mirada. 
Qin Zhou se quedó quieto, sonrió amablemente a He Yang y no dijo nada. 
Por el contrario, He Yang tomó la iniciativa de acercarse y decir: 
"Felicidades". 
"Gracias". Qin Zhou curvó las esquinas de sus ojos. 
1010 
 
He Yang se calmó y no volvió a hablar. 
Por un momento, los dos se quedaron sin cosas que decir de nuevo. De pie 
frente a frente, el ambiente todavía era un poco incómodo. 
He Yang miró al joven que tenía delante y, de repente, se dio cuenta de que 
Qin Zhou parecía haber perdido peso, aparentemente más demacrado que 
antes. 
Aunque Qin Zhou se maquillaba ahora, aún podía ver el cansancio en su 
rostro. 
He Yang preguntó en voz alta: "¿Has perdido peso?" 
"¿Lo he hecho?" Qin Zhou sonrió ligeramente y negó con la cabeza: "No lo 
he notado mucho". 
He Yang preguntó: "¿No has descansado bien últimamente?" 
"Afortunadamente". La respuesta de Qin Zhou fue moderada. 
He Yang asintió y volvió a preguntar: "¿Quieres ir a comer juntos esta 
semana?". 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, guardó silencio y no respondió 
inmediatamente. 
Después de un rato, Qin Zhou volvió: "No tengo necesariamente tiempo 
esta semana, tendré que preguntar a mi agente". 
"De acuerdo". 
En ese momento, no muy lejos, alguien llamaba a Qin Zhou. 
"¡Qin Zhou!" El director Wang saludó a Qin Zhou. 
Cuando Qin Zhou lo vio, se volvió hacia He Yang y dijo: "Yo iré primero". 
He Yang respondió, mientras que Qin Zhou también se dirigió hacia los 
bastidores. 
1011 
 
He Yang miró a la espalda de Qin Zhou mientras se marchaba y vio que éste 
se acercaba al lado del director Wang. 
El director Wang rodeó con su brazo el hombro de Qin Zhou y dijo 
emocionado: "¡Felicidades! ¿Tienes tiempo para salir a comer la próxima 
vez?" 
"Claro", Qin Zhou respondió con presteza. 
He Yang también escuchó la respuesta de Qin Zhou y bajó los ojos.2 
Se hizo la misma invitación, pero Qin Zhou dio dos respuestas diferentes. 
Al fin y al cabo, ambos eran adultos, y cuando no era conveniente decir que 
sí a algunas cosas, encontraban una razón educada para negarse. 
He Yang comprendió que Qin Zhou pretendía negarse, así que no se quedó 
más tiempo y se dio la vuelta para marcharse. 
Mientras tanto, Qin Zhou volvió a los bastidores con el director Wang. 
Todavía había bastante gente entre bastidores, y el agente seguía allí. 
Qin Zhou se acercó y dijo hacia el agente: "Hermano Fan, ¿tengo tiempo 
libre esta semana?" 
El director miró a Qin Zhou y le preguntó: "¿Qué pasa?" 
Qin Zhou dijo: "Quiero ver si tengo tiempo, voy a salir a comer con un 
amigo". 
El agente dijo despreocupadamente: "¿Con quién? Esta semana estás muy 
ocupado, así que no creo que tengas tiempo". 
"Un amigo en privado, sólo para una comida". Qin Zhou instó: "Hermano 
Fan, puedes mirar por mí primero, por la mañana, al mediodía o por la 
noche". 
1012 
 
El agente tuvo que sacar su teléfono y pulsar la nota para hojearla, leyendo 
en voz baja: "Tienes una sesión de fotos mañana, una sesión de 
localización al día siguiente y un ensayo el sábado..." 
Qin Zhou preguntó: "¿No hay tiempo?". 
El agente miró el itinerario y dijo: "Está todo lleno esta semana, sólo está 
libre el viernes por la mañana". 
Qin Zhou se acercó, lo miró y respondió: "De acuerdo, el viernes por la 
mañana entonces". 
Inmediatamente después, Qin Zhou abandonó los bastidores y salió al 
pasillo. 
Qin Zhou se dirigió directamente hacia el final del pasillo, pero el extremo 
estaba vacío y no había nadie. 
Qin Zhou volvió a buscar a su alrededor, pero seguía sin ver la figura de He 
Yang. Se quedó ligeramente desconcertado. 
Acababa de salir por unos minutos, y cuando salió, He Yang ya no estaba. 
Qin Zhou siguió mirando en el pasillo, y cuando vio a Jiang Lin, se acercó y 
preguntó: "Jiang Lin, ¿has visto a He Yang?". 
"¿Mi hermano?" Jiang Lin miró inconscientemente a su alrededor y dijo: 
"Parece que se acaba de ir". 
Qin Zhou se sorprendió por un momento. 
Jiang Lin preguntó: "¿Qué pasó?" 
"No es mucho". Qin Zhou sonrió y volvió a los bastidores. 
Su teléfono móvil seguía bajo la custodia de su asistente, así que Qin Zhou 
buscó a su asistente y tomó su teléfono. 
Qin Zhou tocó el cuadro de diálogo de He Yang y escribió. 
1013 
 
[Estoy libre este viernes por la mañana, ¿quieres acompañarme?]. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera enviarlo, escuchó de repente la voz del 
asistente desde no muy lejos. 
"Hermano Fan, alguien me ha pedido que reserve una cita con el Sr. Qin 
Zhou, ¿qué le respondo?" Preguntó el asistente. 
El agente: "Responde como es debido. Algunas personas lo hacen sólo para 
decir cosas casuales y educadas, no es necesario considerarlo como una 
cita real". 
Qin Zhou escuchó la conversación entre los dos, y sus movimientos 
hicieron una pausa, sus dedos se detuvieron en el aire. 
Qin Zhou miró fijamente la pantalla de chat en la pantalla y se quedó en 
silencio. 
Sí. 
Era sólo un comentario de cortesía, no hay que tomarlo en serio.2 
Así que Qin Zhou borró las palabras del cuadro de entrada, palabra por 
palabra, y salió de la interfaz del chat. 
En ese momento, no muy lejos, el director Wang gritó: "¡Qin Zhou! Ven a 
hacerte una foto grupal". 
"¡Ya voy!" Qin Zhou se acercó. 
Pei Yuan estaba de pie junto al director Wang, y Su Tang y Lin Chixiao 
también estaban allí. 
Justo cuando Qin Zhou se acercó, el director Wang lo arrastró hacia el 
centro. 
Qin Zhou entregó su teléfono a su asistente, que lo levantó para ajustar el 
ángulo y gritó: "¡Tres! ¡Dos! Uno". 
1014 
 
La imagen estaba congelada. 
Qin Zhou tomó el teléfono y vio que todos los que aparecían en la foto 
tenían una sonrisa en la cara. 
Qin Zhou ingresó a Weibo y subió la foto. 
[Qin Zhou: Gracias a todos]. 
Cuando Qin Zhou terminó de publicar, sus ojos miraron hacia la mesa de al 
lado. Vio el trofeo del premio de cine que estaba sobre la mesa. 
Qin Zhou se acercó y recogió el trofeo. 
Sin saberlo, habían pasado más de cuatro años. 
Había cumplido su deseo de ser 'Qin Zhou' finalmente.1 
Xu Chengyan miró el trofeo en su mano y de repente se sintió aliviado. 
No muy lejos, Su Tang gritó: "¡Zhou Zhou! Ven a comer". 
Xu Chengyan miró y vio que Su Tang y Jiang Lin y los demás seguían 
esperándole. 
Sus amigos le estaban esperando. 
Xu Chengyan le dio el trofeo a su agente y le dijo: "Hermano Fan, 
devuélvelo por mí, voy a salir a comer".+ 
Xu Chengyang sonrió y se volvió hacia Su Tang y los demás. 
También comenzará su propia vida. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1015