Capítulo 102

: No hay amor 
Supervisor: "Además de la serie de propuestas, nos gustaría pedirle que sea 
nuestro portavoz de marca". 
Qin Zhou se quedó pensativo por un momento. 
Había muchos niveles de portavoz, y KL le pedía ahora que fuera portavoz 
de la marca, lo que era mucho más tentador. 
"Lo siento." Qin Zhou seguía confundido, "Lo pensaré con cuidado..." 
"Bien, nosotros también estamos deseando trabajar con usted". 
Los dos intercambiaron información de contacto y Qin Zhou se levantó, 
saliendo primero de la habitación. 
El agente seguía esperando en el pasillo, y cuando vio salir a Qin Zhou, se 
acercó y preguntó: "¿Cómo ha ido?". 
Qin Zhou no dijo nada. 
Al ver a Qin Zhou así, el agente también supo que era un fracaso y dio unas 
palmaditas en el hombro de Qin Zhou, consolándolo: "Está bien, ahora 
estás empezando". 
El agente se llevó primero a Qin Zhou. 
Cuando regresó a su piso, Qin Zhou buscó el anillo de pedida del cajón. 
897 
 
La caja de anillos era de color negro sólido, y Qin Zhou se dirigió al fondo de 
la caja y encontró una firma en la esquina inferior izquierda, dejada por el 
maestro principal. 
Al abrir la caja, el zafiro del anillo de diamantes brilló con fuerza. 
Qin Zhou se sentó en la cama, mirando el anillo, y pensó durante mucho 
tiempo a solas. 
Al final, Qin Zhou echó mano de su teléfono móvil y aún así se puso en 
contacto con su supervisor para rechazar la autorización y la asociación del 
portavoz de la marca. 
El respaldo de la marca KL le resultaba tentador, después de todo, con su 
curiosidad actual, ni siquiera estaba calificado para ser el portavoz de la 
colección de KL. 
Pero ahora KL le ha pedido que sea su portavoz porque tiene 'Eternal Love', 
la última colección del maestro. 
Pero este anillo era de He Yang. 
No había dicho que sí a la propuesta en primer lugar, y no debería usar el 
anillo como un truco para conseguir apoyo ahora. 
Qin Zhou volvió a guardar el anillo en el cajón y fingió que no sabía que fue 
comprado por 300 millones. 
Al fin y al cabo, habían pasado meses desde la última proposición, y He 
Yang no le había dicho que ese anillo era el amor eterno. Le había dicho 
que hiciera lo que quisiera con él, así que lo conservó tal cual. 
Al día siguiente, Qin Zhou volvió al estudio. 
Su escena había llegado a su fin y estaba a punto de terminar. 
Después del peinado, Qin Zhou se quedó en el salón para leer el guion. 
898 
 
Jiang Lin se acercó a visitarlo y compró mucha fruta y aperitivos y se sentó 
junto a Qin Zhou para hacerle compañía. 
Xiao Cheng se fijó en los bocadillos y se acercó a mirar en la mesa. 
Cuando Jiang Lin vio esto, tomó generosamente un montón de bocadillos 
de la mesa y se los dio a Xiao Cheng. 
El pequeño Cheng abrazó los bocadillos, con una sonrisa en la cara y una 
voz lechosa: "Gracias, hermano". 
El pequeño Cheng fue muy obediente y se sentó en el sofá de al lado, 
comiendo sus bocadillos. 
El salón estaba tranquilo. 
Uno estaba concentrado en la lectura del guión, otro en comer bocadillos y 
el otro en jugar con su teléfono móvil para responder a los mensajes. 
 
Qin Zhou leyó el guión durante un rato y, cuando levantó la cabeza sin 
querer, vio que Jiang Lin seguía respondiendo a los mensajes, así que 
preguntó casualmente: "¿De quién es el mensaje?" 
Jiang Lin colgó el teléfono y se rascó el pelo con cierta vergüenza: "De mi 
novio". 
Qin Zhou se quedó atónito, e incluso Xiao Cheng levantó la cabeza con 
curiosidad para mirar. 
 Qin Zhou preguntó: "¿Enamorado?" 
"Sí". Jiang Lin asintió: "Hace poco empezamos a salir". 
Qin Zhou se rió y preguntó: "¿Quién es? ¿Lo conozco?" 
"Yuan Lie". Jiang Lin sonrió un poco tímidamente.4 
899 
 
Qin Zhou asintió, pero no había tenido mucho contacto con Yuan Lie, así 
que preguntó: "¿Cómo es?" 
"Yuan Lie es muy bueno". Jiang Lin asintió apresuradamente: "¡Me ayudó 
mucho!" 
Jiang Lin no paraba de divagar sobre Yuan Lie y algunas de sus rutinas 
diarias y demás. 
Qin Zhou también escuchó en silencio, notando que los ojos de Jiang Lin 
brillaban cuando mencionaba a Yuan Lie. Su tono era alegre.1 
Jiang Lin se alegró cuando mencionó a la persona que le gustaba. 
Qin Zhou no pudo evitar frotar la cabeza de Jiang Lin: "Felicidades". 
Qué bien. 
Jiang Lin tiene a alguien que le gusta. 
Qin Zhou pensó en que Jiang Lin acababa de charlar y mensajearse con 
Yuan Lie y dijo: "¿Quieres volver hoy? No hace falta que visites la clase, 
quédate más con tu novio". 
Pero cuando Jiang Lin escuchó esto, sacudió la cabeza y dijo: "No, no 
quiero ir". 
"Todavía tengo que rodar una película, así que no tendré mucho tiempo 
para ti, y te aburrirás aquí solo". Qin Zhou se sintió un poco impotente. 
"¡Está bien! No tengo miedo de aburrirme". Jiang Lin sonrió, "Hermano 
Zhou, te acompañaré hasta la muerte". 
Qin Zhou: "Todavía tengo unos días para rodar". 
"¡Sólo unos pocos días más está bien!" Jiang Lin lo esperaba y preguntó: 
"¿Quieres salir a jugar después del rodaje, hermano Zhou?". 
900 
 
Qin Zhou lo pensó y dijo: "Puede que no tenga mucho tiempo, tengo que 
realizar actividades". 
Su anterior película 'Caos', con Lin Chixiao, estaba a punto de empezar a 
emitirse y tenía que empezar a promocionarla. 
"Eso es tan..." Jiang Lin asintió, "Hermano Zhou, ¿cuándo tienes tiempo 
para salir juntos? También me prometiste antes que me acompañarías a 
una casa encantada..." 
Qin Zhou también recordó lo de la casa embrujada, aún así dijo: "Espera a 
que termine este periodo, habrá tiempo después". 
"Bien". Jiang Lin asintió y añadió: "Puedo llamar a la hermana Su Su 
entonces". 
"De acuerdo". Qin Zhou estuvo de acuerdo. 
Al final de la semana, la parte de Qin Zhou fue filmada. 
Como Qin Zhou había sido incriminado varias veces por los fans negros en 
el estudio, el director He seguía sintiéndose culpable por Qin Zhou, así que 
organizó una cena para celebrar la filmación de Qin Zhou. 
La cena fue por invitación del director He y se celebró en un restaurante 
cercano al estudio. 
Por la tarde, una vez terminado el trabajo, Qin Zhou se llevó a Xiao Cheng y 
se dirigió allí. 
La cabina estaba muy animada, y Xiao Cheng se sentó junto a Qin Zhou, 
sosteniendo una botella de Coca-Cola y bebiéndola. 
El Director abrió unas botellas de vino y se apresuró a decir: "¡Vengan, 
vengan! Bebamos todos". 
El director He se acercó y sirvió vino a Qin Zhou, y también sirvió una copa a 
Pei Yuan. 
901 
 
Xiao Cheng se acercó y miró la copa de vino con cierta curiosidad, 
observando el líquido oscuro de su interior y luego la Coca-Cola que tenía 
en sus brazos, y comprobó que los colores eran similares. 
Así que Xiao Cheng le tendió la coca a Qin Zhou y le dijo alegremente: "Yo 
también tengo vino". 
Qin Zhou tomó una copa vacía y vertió en ella la coca-cola de Xiao Cheng. 
Xiao Cheng tomó entonces su propia ,'copa de vino' y chocó las copas con 
Qin Zhou, y también corrió a chocar las copas con Pei Yuan. 
Pei Yuan estaba sentado no muy lejos y sonrió suavemente cuando vio a 
Xiao Cheng. 
Pei Yuan es la persona más grande de la caja, pero no tenía mucha actitud 
en privado y se llevaba bien con todos los miembros del equipo. 
Qin Zhou también llevó una copa de vino para brindar: "Esta vez molestaré 
al señor Pei, gracias señor Pei". 
La cena no terminó hasta pasadas las 9 de la noche. 
Y debido a que era el banquete de Qin Zhou, Qin Zhou bebía solo y su cara 
estaba un poco roja. 
El director también bebió mucho vino. Sus ojos se movieron lentamente y 
se detuvieron en Pei Yuan y agitó su mano, "Ese Pei Yuan, mira a Qin Zhou, 
envíalo de vuelta". 
"Sí". Pei Yuan respondió y ayudó a Qin Zhou. 
*** 
Por otro lado, en cierta ciudad. 
En el patio, He Yang estaba sentado solo en un sillón, mirando el cielo 
nocturno. 
902 
 
Un gran perro blanco y negro estaba en cuclillas junto a He Yang, 
arqueando la cabeza sobre él. 
Pero He Yang no reaccionó mucho, siguió mirando hacia afuera, como si 
estuviera pensando en algo. 
El mayordomo estaba al final del pasillo, mirando la figura de He Yang y 
suspirando suavemente. 
Qi Shao también estaba al lado del mayordomo y dijo con cierta 
preocupación: "¿Cuánto tiempo lleva así?" 
"Bastante tiempo". El mayordomo estaba un poco desamparado. 
He Yang había estado así durante los últimos días, sentado en su silla 
durante todo el día, y toda su persona parecía deprimida. 
Qi Shao observó desde el pasillo durante mucho tiempo antes de 
finalmente acercarse, "He Shao". 
He Yang giró ligeramente la cabeza hacia un lado, miró a la otra parte y no 
respondió. 
Qi Shao se sentó al lado de He Yang y pensó un rato, pero aún así dijo: "He 
Shao, ¿por qué no lo persigues más?". 
He Yang seguía sin responder. 
Qi Shao también estaba seco y ansioso a su lado. Tenía poca experiencia en 
este tipo de cosas. 
Al fin y al cabo, si la gente de su entorno le gustaba alguien, iban a por él 
directamente. No había nada que no pudiera perseguir. 
Aunque se desenamoren, estarán tristes como mucho unos días. Después 
seguirán comiendo y bebiendo como siempre, y seguirán jugando como 
deben. 
903 
 
Pero la situación de He Yang no es la misma, estaba así hace tres años, y 
ahora está así de nuevo. 
Y esta vez, fue incluso peor que hace tres años. 
He Yang ya había caído dos veces. 
Qi Shao lo pensó, pero aún así aconsejó: "¿No está soltero ahora? Todavía 
hay una oportunidad, ve a perseguirlo". 
Pero cuando He Yang escuchó esto, dijo: "No quiere enamorarse todavía". 
Cuando Qi Shao escuchó esto, no pudo evitar agitar la mano y se apresuró 
a decir: "No hay tal cosa como no enamorarse, sólo persíguelo". 
"No más persecución". He Yang bajó los ojos: "Soy demasiado intrusivo". 
De todos modos, ya había sido rechazado explícitamente muchas veces, e 
ir a por él de nuevo sería muy molesto para Qin Zhou. 
He Yang se sentó en la silla y continuó preocupándose. 
Sólo cuando era casi medianoche, He Yang se levantó y volvió a su 
habitación para descansar. 
Sin embargo, He Yang no se durmió todavía y no lo hizo hasta la 
madrugada. 
A la mañana siguiente, He Yang se despertó después de las 10. 
Se levantó, tomó su teléfono por costumbre y vio en Weibo. 
Sin embargo, He Yang acababa de entrar en Weibo, y antes de que pudiera 
buscar palabras clave, vio la búsqueda caliente. 
[Pei Yuan Qin Zhou tuvieron una fiesta de pijamas]. 
Anoche, a las 21:35, después de la cena, Pei Yuan y Qin Zhou volvieron 
juntos a la habitación del hotel, y no salieron en toda la noche.  Hasta las 7 
de la mañana, Qin Zhou no salió de la habitación. 
904 
 
He Yang se quedó mirando este post de Weibo, leyéndolo palabra por 
palabra durante mucho tiempo. Leyéndolo varias veces para asegurarse de 
que lo había leído correctamente. 
Sólo después de un largo rato, He Yang recuperó lentamente la cordura y 
pulsó la imagen que acompañaba al post de Weibo. 
La calidad de la imagen seguía siendo un poco borrosa, y parecía haber 
sido tomada desde lejos, pero aún así se podía ver que las dos personas de 
la foto se abrazaban íntimamente. 
[Ambos mantienen una estrecha relación. ¡Me pareció que estaban muy 
cerca cuando empezaron su programa de variedades! ¡Tienen una gran 
química!]. 
[Los dos no están necesariamente en la misma habitación, por lo que no se 
puede saber si los dos hombres son pareja]. 
[La verdad real es, son adultos, se abrazan y pasan la noche en la misma 
habitación]. 
[¡No me importa! ¡Estoy feliz por el año Nuevo Chino! ¡El ship del que hablo 
es real!]. 
He Yang miró las fotos una por una y de repente comprendió algo. 
Cuando Qin Zhou había dicho que no consideraría una relación por el 
momento, no era que no quisiera enamorarse...1 
Más bien, no quería enamorarse de él. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
905