Cap. 1

hasta la 10
 
 
                        Bueno empecemos espero terminarla en un mes y medio si se puede
o antes, espero sus comentarios y votos para poder finalizarla como he hecho mis
otras historias, a pesar que varios la tienen avanzada aún no está completa, pero
empezare desde cero la traducción, así que aquí vamos.
    _____________________________________________________________
    Ch1: Competencia de lucha.
    La competencia anual China-US La competencia de lucha libre de la policia  se
realizó en el Estadio de Beijing.
    "Ayer conseguimos clasificatorios para los partidos de clasificación. A través de una
competencia feroz, un total de 16 jugadores ingresaron a las finales de hoy ..." El
anfitrión leyó sus nombres en voz alta. "Alegría, Zhou Huaqiang, Brown, Dai Gaoao,
Xia Yao, Anderson ..."
    Dieciséis policías uniformados debutaron en el escenario, alineados ocho por ocho,
de pie frente a frente en dos filas, y se inclinaron ante sus oponentes. Brown se situó
en la tercera posición con el equipo de Estados Unidos, noventa grados opuestos, Xia
Yao miró en diagonal desde la cabeza hasta la entrepierna, con la boca cubierta con
un toque de una sonrisa amable.
    El comienzo de los disparos sonó ...... y se pusieron en pareja, y el ganador
ingresó a la siguiente ronda de competencia.
    El Concurso de Lucha Libre de la Policía China-EE. UU. Es una maravillosa colisión
entre dos tipos diferentes de escuelas de artes marciales y escuelas culturales chinas
y occidentales. La policía china es conocida por la fuerza de sus piernas. Estados
Unidos usa golpes fuertes como asesino para enfrentarse a los enemigos.
    Y Brown es una bestia del equipo de Estados Unidos.
    En el primer juego, Brown jugó contra Zhou Huaqiang.
    Cuando Brown apareció, le dio a Zhou Huaqiang un desmontaje, y pateó
ferozmente a Zhou Huaqiang al suelo. En los siguientes minutos, Brown jugó su
característico kickboxing. El público zumbaba con cálidos aplausos de vez en cuando.
    Sin duda, Brown ganó el primer juego.
    Después de las duras batallas en los siguientes siete juegos, pocos policías fueron
brutalmente eliminados y todavía quedaban cinco jugadores en el país. Xia Yao se
clasificó entre ellos.
    Comienza la segunda ronda.
    Esta vez, China envió a Zhang Wenlong, la fuerza del esfuerzo de guerra para
desmantelar el equipo de Estados Unidos.
    Después de sonar el silbato, Zhang Wenlong golpeó la cabeza de Brown con una
patada redondeada de pierna alta. Inesperadamente, Brown no respondió e
inmediatamente lo dejó caer al suelo con su patada a media pierna. Un minuto
después, las dos partes pelearon nuevamente. Zhang Wenlong continuó usando su
método de látigo. Golpeó la cabeza de Brown varias veces y éste no respondió. Sin
embargo, Brown golpeó repetidamente una patada en las rodillas de Zhang Wenlong,
lo que obligó a Zhang Wenlong a retirarse del juego.
    La segunda ronda del juego también había terminado. Cuatro de ellos fueron
eliminados. Había tres jugadores restantes en el juego, Xia Yao se clasificó entre
ellos.
    La tercera ronda comenzó.
    Afortunadamente, Brown no estaba en un grupo con Xia Yao.
    Cuando Brown estaba peleando en el escenario, Xia Yao se paró en la sala de
espera y escuchó a dos miembros del personal hablar a continuación.
    "Los estadounidenses son feroces y grandes, y cuando este hombre de la estación
de policía está a su lado, ¡parece un pollo!"
    "Hey, estas batallas lo matarán. ¡Creo que es suficiente rendirse temprano!"
               
 
 
                        "¡Mira eso! ¡Él también está caído!"
    "¡Levántate! ¡Levántate! ... joder, él no puede levantarse". Sonó el silbato y Brown
volvió a ganar.
    La tercera ronda del juego terminó, dos personas fueron eliminadas, la restante de
los Estados Unidos y la Fuerza de Policía de Beijing, Xia Yao.
    Después de que terminó la tercera ronda de campeonatos, comenzó el concurso de
campeonato.
    El sonido de los vítores en el estadio ha venido uno tras otro. Los gritos chinos son
mucho más fuertes que los de Estados Unidos. Aunque el juego en casa tiene una
ventaja, nadie puede respirar aliviado. Después de todo, el oponente es demasiado
fuerte.
    Pronto, los dos bandos en guerra llegaron al escenario.
    De pie en el centro de atención, Brown es como una escultura brillante en vivo,
corpulento y vigoroso. La gente no puede evitar pensar en Lin Jiaotou del "Margen de
agua" en la descripción de la cabeza del bosque, existe el poder de tirar de la
montaña, matar al león ... luchando con el tigre con las manos desnudas, el soldado
luchando con cien mil fuerzas, ¿cómo no puede ser imponente?
    Mientras está parado en el lado opuesto ..... Xia Yao, la figura es tan fuerte como
una rama de sauce ... nariz alta y labios finos ojos hermosos. No es como si viniera a
pelear aquí. Es como si viniera a un desfile.
    Cuando las dos partes se dan la mano, Xia Yao sonríe débilmente muy
cómodamente.
    La mirada aparentemente relajada de espiar, esperar, tentar y tentar en realidad
está preparando una feroz batalla. Esta calma es solo el silencio antes de la tormenta,
seguido de una serie de golpes combinados feroces y violentos. Los dos se
enfrentaron, se encontraron en breves batallas, avanzando y retrocediendo ofensiva y
defensivamente.
    La patada de barrido de Brown es extremadamente explosiva, feroz y poderosa,
precisa y extremadamente amenazante.
    Xia Yao hizo un giro lateral medio vacío, solo uno aterrizó en la palma de su mano.
Posteriormente, una combinación de voleibol encendió la atmósfera de la escena de la
lucha, solo para ver a Xia Yao saltar como un leopardo alto, su doble puño golpeó
rápida y exactamente la cabeza de Brown.
    Un estruendoso sonido de vítores estalló en el suelo.
    Si usa un vocabulario para describir los trucos de Xia Yao, es hermoso.
    Golpes rectos, uppercuts, saltos y retiros ... Cada movimiento es muy variado, con
gran belleza y aprecio. La audiencia está encantada, y Brown está intoxicado con los
movimientos de sauce de Xia Yao.
    El juego entró en un punto caliente. Xia a menudo invadió el campo vacío sin
vigilancia de Brown y usó golpes fuertes para luchar contra los oponentes. Con su
propia lucha excelente, Brown, que pesaba 115 libras, cayó al suelo y se vio obligado
a agarrar el anillo.
    "Uno ... dos ..." El árbitro comenzó a cronometrar.
    Xia Yao apoya su brazo contra el pecho de Brown y lo ve llegar en tres segundos.
Brown de repente tiene una expansión en el pecho que le quita el aliento y Xia Yao se
inclina hacia adelante, tomando toda su fuerza para evitar que aparezca.
    Sin embargo, Brown aprovechó esta oportunidad y sus grandes manos retuvieron
la cabeza de Xia Yao.
    Entonces ... besó los labios de Xia Yao.
    La escena fue incómoda.
    Xia Yao estaba tierno por fuera, sintió náuseas por dentro.
               
 
 
                        Sonó el silbato del árbitro y Xia Yao obtuvo la victoria.
    El auditorio estalló en voz alta y aplausos.
    Xia Yao fingió no escucharlo y, como un hombre ametralladora, disparó sus puños
en la cara de Brown. El impulso es aún más feroz de lo que fue durante el juego. Es
simplemente puños para matar.
    El árbitro se apresuró a alejarlo
    "Dije joven, el juego terminó. ¿No tienes suficiente?" Xia Yao solo se puso de pie y
con gracia sacó a Brown del suelo.
    "¡Eres muy guapo!", Dijo Brown.
    Xia Yao también respondió con una sonrisa amistosa y usó una voz que solo dos
personas podían escuchar.
    "Yo" m-no soy -gay-y-- Mierda tío! "
    Ch2: ¿Quién está hablando allí?
    Al regresar a la Oficina de Seguridad Pública, los camaradas de la policía se
alinearon para dar la bienvenida al triunfante regreso de Xia Yao.
 
    "Sí, Xia Yao, ¿ha sido seleccionado tres veces?"
    "La otra rama se acercó con varias mujeres policías y clamó tomarse una foto con
usted".
    "El capitán quiere darte una fiesta de celebración y los hermanos saldrán a una
fiesta ---".
    "......."
    Varias personas dijeron mucho sobre Xia Yao. Xia Yao recogió en silencio sus
propias cosas, y empacó y puso una sonrisa superficial. "Esto es ... estoy un poco
cansado. ¡Cuando esté libre, podemos hablar de eso!" Luego se puso el uniforme
sobre los hombros y dio un gran paso para evacuar los ojos de todos.
    "Oh, ¿cómo no puedes decir por cómo se ve?"
    "¿Es correcto que el extranjero tome el primer beso y esperas que todavía sea
feliz?"
    "¡Oh, no me molestes!"
    "Oh, tengo curiosidad, eso ... ... ¿Fue su primer beso?"
    "Si le preguntas así, ¡mejor comienza a correr!"
    "........"
    Xia Yao vive en Wang Fujing, la Ciudad Imperial, bajo un conjunto de cientos de
pisos chinos. Solo hay tres dormitorios en el diseño, el dormitorio principal es tan
grande como un patio y una cama se coloca en el medio.
    Después de escuchar los pasos, la mamá de Xia asomó la cabeza fuera de su
estudio.
    "¿Ya regresaste?"
    Xia Yao se estaba cambiando los zapatos mientras preguntaba: "Mamá, nuestra
familia tiene un 84% de desinfectante, ¿verdad?"
    "¿Por qué ... se roció el aceite con tu ropa?"
    "No, quiero tomar eso para el baño de burbujas".
    La mamá de Xia lloró y se rió. "Chico, haciendo un estúpido ruido, usando esa cosa
para empapar su boca, ¿vas a buscar una piel calva, ah?"
    Xia Yao no dijo nada, estirando la cara volvió a la habitación.
    "¡Hola!"
    El orador es una mascota de la infancia que Xia Yao había criado durante mucho
tiempo. Su lengua es muy rápida. Xia Yao intenta enseñarle a hablar dos veces
cuando está libre. No hay tiempo para tomar una grabadora y colgar en la ventana,
para que el hermano siga la máquina para aprender a hablar.
               
 
 
                        Cuando Xia Yao regresa a casa, lo primero que hace es conversar con
su hermano. No había interés en hacer eso en esta noche. Cuando se cambió de ropa,
cruzó la cama en una cama grande. Sus agudos ojos miraron al techo. No sabía lo
que estaba pensando.
    Sin embargo, el hermano de hoy está bastante interesado en interpretar lo mismo,
ya que solo tomó una canción de un lado a otro con la grabadora.
    "Beso y beso, beso y beso, y besarte tan de cerca ..."
    La frente de Xia Yao estalló en venas rojas y quiso quitarle el corazón al pájaro.
¿Qué dices cuando estás cantando? ¡Solo canta "beso"! ¡También tienes que cantar
un poco bien! Cantando como una grabadora sin electricidad, como un cassete
tocando a su corazón.
    Como resultado, Xia Yao abrió el repetidor de voz y descubrió que estaba activado,
y la canción era algo que el hermano tenía gusto.
    El grabador canta repetidamente, el pájaro vuelve a cantar y hay una versión
electrónica del dúo.
    "¡No cantes!" Xia Yao gritó.
    El hermano mayor aprendió una lección, "No cantes".
    Luego continuó cantando.
    Cuando Xia Yao tuvo suerte, la puerta sonó de repente y la cara de Peng Ze
apareció en el campo de visión.
    "¿Cómo viniste?" Xia Yao se preguntó.
    Peng Ze llevaba una gorra de béisbol y entró con un suspiro.
    "No respondiste cuando te llamé. Solo puedo ir a invitarte. Esta noche hay una
recepción para que celebres por la noche. ¡Debes ..... solo tienes que unirte!"
    Xia Yao dijo sin pensar: "No quiero ir ......".
    " no debes inmediatamente decir no ah! Es un partido ..... habitaciones hermano
se establecen, bellas mujeres están invitadas así, no se puede escupir la cara,
¿verdad?"
    Xia Yao estaba jugando con dos nueces, fingiendo no haberlo escuchado.
    Peng Ze se puso de pie sobre un pie, y la otra punta de los dedos tocó a Xia Yao ...
una expresión que no se podía entender.
    "Me pregunto ... ¿cómo vives tan apartado? ¿Qué pasó? ... ¿en aquel entonces
cuando asistías a un cóctel? ¿No viste a nadie? Mis amigos, quiero entender tu cara.
Hay un rojo libre"  ... tu corazón debería estar rojo! "
    "..... no me interesa"
    Esta es la palabra que Peng Ze no tiene nada que responder.
    En este momento, el hermano de repente dijo: "¿Quién está hablando allí?"
    Estas cuatro palabras suenan muy pequeñas y cautelosas, con una especie de
suspenso y voz sobrenatural. La mirada de Peng Ze ha estado en la cara de Xia Yao,
y está seguro de que no habló.
    De repente, se escuchó una pregunta silenciosa en la habitación .
    "¿Quién está hablando allí?"
    Peng Ze se sintió conmocionado en el pecho y volvió la mirada hacia Xia Yao.
Definitivamente no fue el que habló.
    "¿Tú ... has escuchado un ruido extraño?"
    Xia Yao se rió en secreto, mirando indiferentemente dijo: "¡No!"
    En este momento, mi hermano preguntó en voz baja: "¿Quién está hablando allí?"
               
 
 
                        Peng Ze es una persona superstición, y luego reveló una sonrisa
repentina, señalando a Xia Yao y se estremeció.
    "¿Crees que puedes bromearme con un lenguaje ventral?"
    Xia Yao, "......"
    1] ..... lenguaje ventral ... es lo que el ventriloquismo ..... poder hablar sin mover
la boca ... no sé cómo lo hacen ...
    .................................
    Ch3: palabras insoportables.
    Recién terminado, el hermano mayor en la ventana gritó como un hombre.
    "Hola, hola, hazte rico, hazte rico y toma una siesta, besarte, besarte y besarte y
besarte tan de cerca ..."
    Peng Ze se encontró perdido en la habitación durante minutos y finalmente
descubrió que la ventana tenía un cuerpo negro. Un pajarito, cabeza arriba, boca
abierta, ojos cerrados.
    "¡Oh, esto es demasiado divertido!" Peng Ze exclamó.
    El pájaro también dijo: "Demasiado divertido".
    Peng Ze se echó a reír.
    El hermano pequeño también levantó el cuello y soltó una carcajada.
    Peng Ze y el hermano habían estado divertidos durante mucho tiempo antes de
volver su mirada hacia la cara de Xia Yao.
    "Bueno, digo, puedes tomar una siesta e ir de viaje. Incluso si vas allí por un
momento ... está bien ... solo di algunas palabras. Ya he aceptado el hermano de
Dou. debes asegurarte de llevarte allí "
    Xia Yao todavía es indiferente.
    "Yuan Ru también irá". Peng Ze lo enfatizó deliberadamente.
    Como resultado, es mejor no mencionar este nombre. Incluso si menciona este
nombre, no hay lugar para la negociación.
    Peng Ze, a regañadientes, "¿Qué piensas de eso? ¡Esa chica del noreste es más
que buena! Debe ser algo bueno para tener, donde está, quién no sería lo
suficientemente llamativo cuando están con ella, ¿Por qué no la llamas?
    Xia Yao sacó una tarjeta de la bolsa y se la arrojó a Peng Ze.
    "Te pregunto esta vez. Ustedes están zumbando mis oídos. Por cierto, den las
gracias a Dou Dou, solo dicen que acabo de terminar de pelear en un torneo y estoy
un poco cansado. Ya tengo una vida ocupada y viva ".
    Peng Ze era amargo, "Yo digo lo has sacado? Os que está esperando dije ... ¿No?
Yo ..."
    "¡Oye!" El hermano mayor se estaba volviendo especialmente ruidoso.
    Xia Yao estaba feliz y casi roció el agua de su boca.
    Entonces, los hombros de Peng fueron golpeados, y el pájaro salió volando de la
jaula sin dudarlo.
    Xia Yao no está solo, camina por la calle para ver al abuelo y la tía.
    "Tío Wang, ¿ya has comido?"
    "Sí, haciendo ejercicio para mover la comida".
    A este abuelo y abuela realmente les gusta Xia Yao. El hijo de una gran familia
diría cualquier cosa graciosa y la risa vendría. Lo más importante es que se ve como
un buen niño, con las cejas alzadas, heroico y un bien especial para que la gente lo
vea.
    La popularidad de Xia Yao en el círculo también es lo suficientemente buena como
para inspirar a los hombres y la lealtad.
    Pero hay una cosa que es demasiado pura.
               
 
 
                        En situaciones sociales generales, no se rinde. El acto de estar
soltero es algo entretenido. Dondequiera que las mujeres se reúnan, él nunca irá.
Algunas personas dicen que fue un bloomer tardío. Algunas personas dijeron que
estaba sexualmente congelado y algunas personas incluso sospecharon que era  Gay..
De hecho, la verdad es que Xia Yao tiene un fuerte trauma que lo ata.
    Cuando estaba en la escuela secundaria, también había estado tan inquieto como
los otros chicos que se preocupaban por las chicas con pechos grandes y piel blanca.
    Finalmente, un día, no pudo evitar la tentación de abrir una ventana de chat de 
desnudos.
    Desafortunadamente, se encontró con un segundo B.
    Era un hombre de piel clara y piernas largas sin pelos. Apuntó la cámara a la parte
inferior de su cuerpo, luego inclinó las piernas y escondió el pájaro en el medio de sus
piernas ... las partes inferiores del hombre parecían tan sólidas como la parte inferior
del cuerpo de la mujer.
    Luego, mientras fumaba un cigarrillo, miró al opuesto Xia Yao con gran interés.
    Xia Yao miró al desnudo sin pelo entre las piernas de la "chica desnuda".
Fantaseaba con el paisaje lujurioso en sus ilusiones.
    Batir la línea en el pasado.
     "Abre las piernas y déjame ver la parte buena".
    El hombre de enfrente también dijo una línea: "Hermano, entonces no debes
pestañear, oh, hermana te mostrará un truco de magia".
    Xia Yao al borde de la erupción cum, la diferencia fue la última expuesta.
    La ventana de chat aparece con tres palabras.
    "¡Uno dos tres!"
    Xia Yao estaba casi con ceguera.
    Entonces, frente a "Hermana" abrió sus dos piernas ...
    Desde entonces, Xia Yao ha tenido un trauma psicológico.
    Otros hombres vieron mujeres vestidas con minifaldas y piernas largas desnudas.
Todos tenían el deseo de quitarse los pantalones, pero él tenía ganas de golpearse las
mangas
    Prometió que debía atrapar al hombre en su vida y cortarle la polla para evitar el
sueño de ser estafado por una hermana.
    1] ...... Dios mío ... este libro y Feng Mang tienen relación ... porque Han Dong
también le mostró a un hombre sus largas piernas y le causó un trauma psicológico.
    ................................
    Ch4: ¡Ayúdame a tirar de la línea!
    Un automóvil de alta gama estacionado en la entrada de la casa club. Yuan Ru
torció las caderas y entró.
    "Disculpe, ¿quiere un diseño y estilo y para qué ocasión?"
    Yuan Ru es rápido dijo una palabra, "Citas".
    "¿Qué estilo quieres?"
    Yuan Ru inclinó su pierna blanca y golpeó el brazo del sofá.
    Ella lanzó una palabra.
    "Dame un estilo que haga que un monje vuelva a ser un pervertido".
    "Eso ... haremos todo lo posible".
    Xia Yao caminaba junto al río, de repente un automóvil se apresuró hacia él y frenó
a una distancia de tres metros. Entonces, una coqueta y sexy chica del noreste bajó
del auto y se paró frente a Xia Yao.
               
 
 
                        Con un vestido verde oscuro, el diseño calado en los hombros es
sexy y único, con rizos laterales, para delinear el encanto maduro. Lo más llamativo
sería la posición de corte alto y abierto de la falda, que revela las piernas blancas,
largas y rectas, estimulando brillantemente los ojos de Xia Yao.
    Se esperaba que la tasa de retorno fuera del 99%, pero fue una pena que solo
fuera del 1% para Xia Yao.
    "Bueno, Xia Yao, hay una recepción de cóctel especialmente para ti, ¿por qué no
vas?"
    Xia Yao dijo en blanco: "No quiero ir".
    Las dos largas piernas de Yuan Ru fueron hacia Xia Yao aquí. Después de moverse
unos pasos, preguntó con un tono sutil: "¿Te estás escondiendo de mí?"
    "No."
    Después de que se pronunciaron las palabras, Xia Yao se giró directamente y
regresó.
    Yuan Ru dio dos pasos para perseguirlo, y el olor del cuerpo la arrastró hasta el
final.
    "Oye, te pregunté algo, ¿a dónde vas?"
    Xia Yao miró a Yuan Ru y dijo fríamente: "Tu falda está casi dividida en las axilas
... ¿no puedes ver?"
    Yuan Ru no tenía vergüenza. En cambio, con la expresión pícara de una mujer, le
gritó a Xia Yao: "Es sexy, ¿verdad?"
    Después, ella levantó la falda intencionalmente con las manos, revelando sus
largas piernas seductoras.
    Xia Yao retrocedió dos pasos rápidamente y él estaba lejos de ella.
    Yuan Ru había estado persiguiendo y persiguiendo a Xia Yao en un pequeño
callejón. Su auto no podía entrar y ella se alejó a regañadientes.
    ......
    "Hermano, he vuelto a ver a ese hombre".
    A través de esta palabra "OTRA VEZ", puede ver cuántas veces se jugó esta escena
en esta sala.
    "Pero ni siquiera me prestó atención y me estranguló. Hermano, si me ayudas a
tirar de la línea, puedes chatear con él. Como eres el único que desanima a los
hombres de prestarme atención ... cuando solo te sientas allí, ni siquiera se atreverán
a mirarme bien ".
    Yuan Zong se quedó en silencio. La espalda ancha del hombre era como una
montaña. Yuan Ru se puso de pie un punto siete metros. Cuando él se paró frente a
ella y ella parecía un palo más corto.
    Yuan Ru vio que Yuan Zong no respondió. Ella continuó: "Él es el Príncipe de la
noble familia influyente bajo la Ciudad Imperial, y él es la tercera generación de los
derechos de Miao Hong. Sus antecedentes son buenos y él es decente".
    Yuan Zong guardó silencio.
    "Parece un entrenador, muy afortunadamente no tiene antecedentes de abusos
despiadados, lo más inusual es que es virgen. ¿Hablas de que este hombre es
burbujeante perfecto, sí? Además de tu hermana, ¿quién más debería tenerlo? "
    La respuesta de Yuan Zong fue un silencio de cara fría.
    Yuan Ru nunca recibió una respuesta y no pudo evitar gritar: "¡Tienes que darme
una pequeña respuesta!"
    "Gana tu propio camino hacia él"
    Yuan Ru estaba ansioso. "Hermano, te digo que ahora estoy loca por él. Ni siquiera
sé cuál es mi nombre. Esta vez estoy completamente desesperada, y solo lo busco.
Definitivamente no voy a cambiar Hermano, ayúdame, ayúdame ".
               
 
 
                        Yuan Zong abrió los labios: "¿No puedes perseguirlo usando tu propio
set?"
    "Pero este hombre es demasiado fuerte, es como una piedra dura, lo que sea que
haga no responde. Digo que estas dos piernas largas son más sexys y obscenas,
quienquiera que las vea siempre se jacta, siempre las muestro por él , pero él no
responde ".
    Yuan Zong no tiene respuesta.
    "¿Qué significa esto? ¡Explica cómo este hombre todavía no está enganchado!" Ella
dijo, quejándose de nuevo. "Hermano, ayúdame. Te lo prometo, cuando veas a este
hombre por primera vez y ciertamente te gustará".
    "......."
 
    .................................
    Ch5: Personajes "Intimidante Peligroso".
    En la noche en el trabajo, Xia Yao salió de la puerta de la sucursal y fue a una
tienda cercana a comprar cigarrillos.
    "Vino a comprar Ruan Yu xi".
El jefe sacó una caja de cigarrillos del mostrador y Xia Yao buscó dinero. Otro cliente
entró por la puerta. La vista del jefe no pudo evitar desarrollar un reflejo
condicionado de miedo después de ver las cosas intimidantes, y la cara del hombre
que siguió también tenía tensión muscular.
    "Tú ... ¿Qué estás buscando?"
    Una voz masculina gruesa y vigorosa cantó cerca del lado de Xia Yao.
    "Igual que él". El jefe se inclinó para tomar otro paquete de cigarrillos.
    Xia Yao miró de reojo.
    El cuerpo de un hombre musculoso con no menos de 1,9 metros estaba envuelto
en un gran abrigo negro. La frente erguida era como una espada oscura y sus cejas
inclinadas hacia arriba por el rabillo del ojo. Junto con la misma nariz recta, erigió un
soporte de bordes duros en su rostro. Con una cara larga, mentón, una cara
masculina llena de líneas de dureza metálica.
    Mientras Xia Yao miraba a Yuan Zong, Yuan Zong también lo estaba mirando a él.
    La cara masculina tenía un par de ojos largos y estrechos, el delineador superior e
inferior casi paralelos a las esquinas, los ojos negros están ocultos ... solo la mitad
expuesta era la sección más encantadora en el medio. Las comisuras de los ojos se
torcieron ligeramente como las cejas. El contorno de sus labios siempre era muy
duro, pero con un par de ojos y una piel blanca y delicada, rebosaba una atmósfera
erótica.
    Xia Yao echó un buen vistazo e hizo grandes avances al desaparecer.
    "Chico guapo, no tomaste los cigarrillos". El jefe le gritó.
    Xia Yao quiere darse la vuelta para conseguirlo. De repente, una sombra oscura
recorre su cuerpo con una poderosa presión de aire. Con el aire frío infiltrándose a
través del cuello, se abrió el collar y se introdujo algo.
    El ritmo de Yuan Zong es asombroso. Xia Yao aún no ha tenido tiempo de decir
una palabra de agradecimiento con un puño y Yuan ya estaba en el automóvil.
    Xia Yao extendió su mano hacia la parte posterior de la cabeza y sus dedos se
metieron en el cuello. Quería sacar hábilmente la caja de cigarrillos del camino. El
resultado fue que su brazo no era lo suficientemente largo.
    Ooh por el amor de Dios!
    Xia Yao maldijo y se quejó: ¿cómo podría ir tan profundo?
    Como resultado, la camisa se sacó de los pantalones negros de la policía, dejando
al descubierto una gran espalda lisa y desnuda. Sacó un cigarrillo atrapado en la
esquina de la boca, pavoneado generosamente en la calle.
               
 
 
                        En el camino de regreso, Xia Yao sintió una atmósfera peligrosa.
    Eran exactamente las 7 de la tarde. Durante el pico de atascos, los vehículos se
detuvieron en el camino. Xia Yao sacudió la ventana y quiso respirar el aire de la
tarde. Como resultado, su visión se encontró con la vista de los dos ojos de Hesse
desde la ventana lateral.
    El corazón de Xia Yao casi se salió volando y ese fue el hombre que conoció cuando
estaba comprando cigarrillos.
    La línea de visión de Yuan Zong parece un gancho firmemente encerrado en el
cuerpo de Xia Yao. Es un escrutinio y observación extremadamente deliberados.
Sigue las acciones de Xia Yao hasta el final.
    ¿Qué esperas cuando me miras cuando conduces y no ves el camino? El corazón de
Xia Yao se retorció y su rostro seguía siendo una sonrisa libre y fácil, y saludó
directamente a Yuan.
    "Coincidencia ... ¡Ja!"
    1] ..... esto es como un regaño increíble
    Luego, rápidamente sacudió la ventana y nunca se volvió para mirar hacia un lado.
    Como resultado, esta atmósfera peligrosa siguió a Xia Yao a la puerta de la casa de
su familia. Cuando Xia Yao abrió la puerta del auto, también miró alrededor vigilante
hasta que determinó que no había ninguna persona sospechosa antes de entrar a la
casa.
    En los días siguientes, Yuan estableció un horario regular todos los días para
"ENCONTRAR" a Xia Yao. No hizo nada y solo miró a Xia Yao sin parar. Incluso si los
ojos de Xia Yao se proyectaban, Yuan no tenía intención de evitarlo.
    Xia Yao es un policía experimentado. Tiene un agudo sentido de escaneo en el
entorno circundante. Puede oler esa soberbia arrogancia que se extendía hacia él.
    Xia Yao nunca había tenido miedo de nadie. Desde un punto de vista peligroso,
luchó contra un pistolero con sus propias manos y derrotó a los jefes de los
drogadictos. Por la apariencia de la figura, luchó durante tantos años en
competiciones, y todos los hombres que se han vuelto más altos y fuertes han visto la
parte inferior de su zapato
    Sin embargo, nadie le ha dado la sensación de que las plantas de sus pies
estuvieran flotando.
    Capítulo 6: La primera confrontación
    Xia Yao se siente débil. Un acosador lo mira y allí corre el peligro de ser
secuestrado en cualquier momento.
    Como resultado, en una tarde tranquila, se sumergió en los archivos y examinó
varios casos importantes en los que había trabajado en los últimos dos años.
Buscando sospechosos que sean similares a Yuan Zong, o que puedan estar
involucrados con él.
    Como resultado, en la tarde, Xia Yao no encontró ninguna información útil. O bien
se trataba de un caso especial a gran escala, era solo uno de los ejecutivos y no se lo
pudo encontrar. O bien era un caso trivial, como robar una bicicleta o robar a un
estudiante, y el hombre en este campo explosivo no puede engancharse.
    Después de unos días de inquietud, Xia Yao, que era más que suficiente para ser el
guardaespaldas de otros, incluso tenía una docena de guardaespaldas para él por
primera vez. Sentado alrededor de un vehículo comercial alargado y escoltarlo desde
la unidad hasta su casa.
    El auto se convirtió en un vecindario tranquilo, y los ojos de Xia Yao miraron por la
ventana sin control. Podía ver las ventanas familiares y los familiares ojos negros de
ese Hessian.
    "Para", dijo Xia Yao al conductor.
    El conductor estacionó constantemente el auto al costado del camino.
               
 
 
                        Pronto, el auto a su lado se detuvo y la ventana se golpeó. Yuan
Zong miró hacia aquí y lo miró.
    ¡Mira aquí! Yo tambien te veo Te veo viéndome!
    En el corazón de Xia Yao, estaba golpeando fuertemente, pero en la superficie Xia
estaba firme, y su mano grande señalaba constantemente la ventana. "Tráeme a esa
persona".
    Una docena de guardaespaldas cayeron del auto y corrieron directamente hacia el
auto opuesto.
    "¡Baja!" El guardaespaldas líder gritó.
    Inesperadamente, no solo estaba Yuan Zong en el auto. Dos de los empleados de
su compañía también lo acompañaron en el asiento trasero. Al escuchar el rugido
afuera, los dos empleados salieron del auto y pasaron por el cabello negro, mostrando
la fuerza del hombre.
    "¡Le dijimos que debería bajar y no le dijimos que podía bajar!" dijo el
guardaespaldas del lado de Xia.
    El personal de allí dijo: "¿Puedes derrotarlo? Depende de ti si quieres probar
nuestras habilidades".
    Tan pronto como se hizo esta declaración, el guardaespaldas líder rápidamente le
disparó una patada al otro empleado. Como resultado, tan pronto como se tomó la
escena y se realizó un golpe, fue muy hermoso ... una "pierna espiral giratoria" que
muestra que la otra parte ya había perdido varias veces.
    El adjunto a su lado estaba furioso y tenía la intención de vengarse de la caída
inesperada de su amigo, la técnica de patadas en la pierna de la otra persona era
simplemente excelente. No vio claramente qué acciones había tomado esa persona y
el segundo hombre fue lanzado sin esfuerzo, una patada y estaba rodando por la
carretera de asfalto.
    Solo después de unos pocos golpes, más de una docena de guardaespaldas aquí
son derribados
    Xia Yao realmente vio todo desde su asiento en el auto, había contratado
personalmente a estos guardaespaldas, conoce sus habilidades, aunque no son de
primera clase, pero no son fáciles de caer. Al ver que una docena de personas aquí en
realidad fueron pateadas por dos personas en el otro lado, Xia no pudo tragarlo.
    El cuerpo con aspecto de leopardo de Xia Yao se estrelló desde el auto y gritó a los
guardaespaldas que luchaban juntos.
    "¡Hazte a un lado!" uno de los guardaespaldas preguntó apresuradamente. "Xia
Yao, tú ..."
    Xia Yao caminó arrogantemente frente al otro personal, primero hizo un hermoso
giro y su patada voló hacia el cuerpo izquierdo del oponente, y el centro de gravedad
del hombre estaba fuera de control. Inmediatamente después, sostuvo su cuerpo de
guardaespaldas y usó el cuerpo del hombre como un poste para su propia acción de
torsión. La parte superior del cuerpo se conectó con el pie y volvió a derribar al otro
tipo duro.
    El guardaespaldas aquí estaba mirando a Xia Yao con la misma mirada de Dios.
    ¿Por qué nos contrataste si eres tan bueno?
    Yuan Zong miró la pelea con una mirada indiferente en el auto. No esperaba que
esta delicada carne y sangre realmente tuviera dos cosas funcionando.
    Otro miembro del personal levantó con valentía una patada alta y trató de
sorprender a Xia Yao. Yuan Zong vio el puño zurdo de Xia Yao para golpear los pies
voladores del personal. Al mismo tiempo, balanceó su pie izquierdo y pateó
suavemente la pierna de apoyo del otro hombre. Yuan Zong solo escuchó el sonido de
"crack", y la persona que cayó ... su cabeza cayó al suelo.
    Xia Yao estaba aplaudiendo y justo cuando quería volverse hacia la persona en el
auto, sus hombros estaban bloqueados por una gran mano llena de dureza.
               
 
 
                        Finalmente bajaste ... La postura aguda de Xia Yao se volvió.
    Las escenas que siguieron dejaron a todos en el área asombrosa.
    Xia Yao no dijo nada. Era casi imposible ponerse delante del cuerpo de Yuan Zong.
El personal estaba acostumbrado a ser utilizado como saco de arena por Yuan Zong.
Ni siquiera se le puede llamar compañero de entrenamiento ... era un saco de arena.
    Xia Yao quería hacer uso de la flexibilidad de su cuerpo para superar a Yuan Zong.
Como resultado, la reacción de Yuan Zong fue más flexible y su fuerza muscular fue
varias veces mayor que la de Xia Yao. Toda la escena era como un adulto golpeando
a un niño. Xia Yao fue golpeado y voló al suelo. El guardaespaldas al lado de la
escena temía que Xia Yao hubiera terminado.
    Al final, Yuan Zong vio las intenciones de Xia Yao solo entonces no se defendió.
    Xia Yao no sufrió demasiadas lesiones, pero solo después de algunos intentos,
estaba un poco mareado.
    Después de descansar, los ojos fríos de Xia Yao volaron hacia Yuan Zong,
ocultando el profundo odio de su corazón, su rostro aún tenía una mirada plácida.
    "Hoy pones tus palabras en la superficie, me estás buscando venganza o extorsión,
¡solo puedes elegir una!"
    La voz de Yuan Zong era con un tono particularmente tranquilo ... dijo: "A mi
hermana le gustas".
    "Ah?" Xia Yao no entendió.
    "Yuan Ru".
    Xia Yao no dijo nada, y sus ojos se centraron en el suelo. Después de mirar hacia
abajo durante más de un minuto, la cabeza de Xia Yao estaba levantada, sus
pulmones junto con todo su cuerpo gritaban hacia Yuan.
    "Tu hermano y tu hermana son casos mentales ?? !!!!"
    ¡Se fue por una semana completa! Con todo tipo de miedos y pánico, miedo,
búsqueda y exploración, razonamiento y adivinanzas ... inesperadamente, ¡ven a una
pelea que lo dejó cansado! Xia Yao estuvo irritado y resentido durante una semana y
finalmente fue exiliado por este rugido.
    Entonces, Xia Yao erigió su collar, adoptó una actitud atractiva ... luego regresó al
auto.
    Antes de irse, también sacude la ventana y lanza una oración a Yuan.
    "¡Dile a tu hermana que no juegue!"
    Ch7: una caja de galletas.
    Al día siguiente en la unidad, Xia Yao golpeó el escritorio al lado del suyo.
    "Xiao Hui, ¿estás libre?"
    "¿Sí, qué tal?"
    Xia Yao dijo: "Ayúdame a verificar una información personal".
    "¿En quién?"
    "Yuan Zong, vive en ..."
    "Dijiste Yuan ¿Qué? ¿Se trata de su hermano?" Xiao Hui interrumpió las palabras
de Xia Yao.
    Xia Yao estaba perplejo. "¿Lo conoces?"
    "¿Qué? ... ¿No escuchaste de ella? ¿Yuan Ru no te lo mencionó?"
    De hecho, Yuan Ru y Xia Yao no habían hablado mucho en comparación con sus
colegas. Yuan Ru fue a la unidad de Xia Yao cada tres o cinco veces por semana.
Cada vez que Xia Yao encontraba una variedad de razones para salir, dejaba a Yuan
Ru y a este grupo de hombres para conversar.
               
 
 
                        "Yuan Zong era un soldado especial del ejército antes. Más tarde
estableció una compañía de guardaespaldas y ahora es muy famoso en la industria.
Se dice que la calidad del guardaespaldas de su compañía es bastante fuerte. Casi
siempre es para una estrella o un político que puede pagar sus guardaespaldas
privados ".
    No es de extrañar que estuviera en el auto. Dos personas son tan poderosas que
resultaron ser guardaespaldas profesionales ... ... pensando en sus propios guardias
que derribaron a más de una docena, Xia Yao no pudo evitar sentirse un poco
arrogante.
    Recordando la habilidad de Yuan Zong, Xia Yao aspiró aire fresco.
    Pero afortunadamente ayer, dejé en claro que después de que el agua del pozo
excavado no encontrara un río, nunca debería ver a esta persona.
    .................
    A la hora del almuerzo, Yuan Ru comenzó a hablar sin cesar sobre las diversas
buenas cualidades de Xia Yao. Quería lavarle el cerebro a Yuan y quería que aprobara
completamente a Xia Yao como cuñado, y luego no escatimaría esfuerzos para
ayudarla.
    "Hermano, ¿sabes que Xia Yao odia lo que otros lo llaman?"
    Yuan Zong se comió sus propios fideos del tazón. No hay rastro de escuchar en
absoluto.
    "¡Xia el gran monje!" Yuan Ru cantó en voz alta. "La gente de su unidad me dijo
que cuando Xia Yao es llamado monje, la cara de Xia Yao está apretada ... ¡es tan
vieja!"
    Yuan Ru como punto de partida, ha sido comparado con el suelo, y luego se rió y
se sintió entretenida.
    Yuan Zong la miró por el rabillo del párpado, y Yuan Ru abrió la boca y la cerró
rápidamente.
    Después de mucho tiempo, Yuan Ru le dijo tentativamente a Yuan Zong:
"Hermano, ¡por favor, puedes hacer algo por mí!"
    "Dilo."
    Yuan Ru se volvió para encontrar su propia bolsa, sacó del interior de una caja
bellamente empaquetada y la puso en manos de Yuan.
    "A Xiao Yao le gusta comer dulces. Esta es una galleta de vainilla que
personalmente hice para él. ¡Se la diste de mi parte! No quiero darle nada cada vez.
Solo mi hermano personalmente puede hacerlo. . Si prueba mi cocina ... tendrá una
buena impresión de mí ".
    Yuan Ru dijo tanto, y temía que Yuan la ignorara, y no esperaba que Yuan se
hiciera cargo de la caja.
    Como resultado, Yuan Ru no se sintió aliviado.
    "Bueno, yo digo, ¡no lo robes!" Yuan Ru pensó y pensó que era imposible. "Sí,
olvidé que no comes dulce. Está bien, ¡depende de ti!"
    Yuan Zong tomó su rostro frío y endurecido y se metió en el auto. Desarmó la caja
de galletas, la arrojó de lado y condujo por la carretera.
    ...
    Tarde en el trabajo, el auto de Xia Yao pasó lentamente por la puerta de la
sucursal, comprobó si alguien lo estaba siguiendo y vio el auto familiar estacionado en
el lado opuesto de la carretera con Yuan detrás del parabrisas con gafas de sol,
aunque separados por dos vidrios, Xia Yao Todavía puede sentir el poder de disuasión
de esos ojos.
    Quería fingir que no sabía, fingir que no lo veía, pero cuando condujo por la
carretera, el auto lo siguió.
    En el corazón de Xia Yao, las llamas de los incendios forestales y las cejas ardían y
sus ojos gritaban. ¿Cómo puede alguien ser tan molesto? No decir "nada"? ¿Cómo?
               
 
 
                        En un cruce de carreteras, Xia Yao detuvo el automóvil.
    Yuan Zong también detuvo el auto.
    Xia Yao caminó hacia el auto de Yuan Zong y llamó a la ventana.
    Yuan Zong bajó la ventana, pero antes de que Xia Yao abriera la boca, le entregó
algo.
    "Mi hermana tiene un regalo para ti".
    Las manos de Xia Yao estaban contra el borde superior de la ventana, ojos
estrechos contra Yuan Zong.
    "Lo diré de nuevo claramente. No quiero sus cosas. No aceptaré a esta persona.
¡La dejaste morir con este corazón!"
    Yuan Zong dijo. "Acabo de enviar cosas, no se me pidió un mensaje de vuelta".
    Los tendones de la frente de Xia Yao se elevaron bruscamente y miraron fijamente
la cara áspera y cara seria de Yuan Zong durante mucho tiempo, finalmente
exprimiendo una frase de sus dientes.
    "Bien, si tienes la habilidad de ser el imbécil, sígueme, ¡veremos si estás ocupado o
si estoy libre!"
    Ch8: ¿Hasta dónde ha llegado?
    Los hechos han demostrado que Yuan es más libre de lo que la mayoría de la
gente piensa.
    Este ocio no se refleja en la abundancia de tiempo, sino en la libertad del tiempo.
Si Xia Yao pasa menos tiempo durante el día, debe permanecer en la unidad y
trabajar hasta las cinco en punto. Yuan Zong no podría estar tan limitado y no estaría
tan ocupado. Después de manejar el asunto en cuestión, podría concentrarse en
esperar a Xia Yao en la entrada de la sucursal de la Policía.
    Xia Yao también soportó la alta presión visual de ser observado durante tres días
consecutivos y su espíritu estuvo a punto de separarse.
    Si Yuan cambia a Xia Yao por otros, aún lo verá, y luego sus ojos se fijarán en Xia
Yao. Él puede ignorarlo. Sin embargo, los ojos de Yuan Zong eran tacaños. Incluso si
Xia Yao no lo miraba, tenía la sensación de roer carne, y estaba particularmente
incómodo.
    Entonces, al tercer día, Xia Yao mordió la bala y se metió en el metro.
    El hecho es que Xia Yao no ha estado en el metro durante dos o tres años, por un
lado, es más conveniente conducir solo. Por otro lado, tiene síndrome de halo. El
llamado síndrome de halo es una situación en la que las personas a menudo se
sienten mareadas e incómodas en una multitud.
    Este es un síndrome ocupacional que Xia Yao ha cultivado desde que era un oficial
de policía criminal. Su espíritu de estar rodeado de más de una persona suele ser
muy tenso. Observará todas las instrucciones y escuchará todo tipo de
conversaciones sospechosas. La mujer caminó deliberadamente con las piernas
ligeramente abiertas, y parecía que estaba escondiendo drogas. El hombre allí ... sus
brazos estuvieron letárgicos durante mucho tiempo. ¿No sería porque estaba
traficando? ...
    Aun así, Xia Yao no dudó en ir al metro.
    En este momento, era la hora pico. Xia Yao viajó de la línea 6 del metro a la línea
2 y luego a la línea 1. Varios tipos de colisiones empujan y los pasajeros se llenaron
de carne gruesa. Lo más insoportable es que las hermosas mujeres a ambos lados de
Xia Yao usan minifaldas. Mientras los frenos estén activados, las cuatro patas estaban
allí contra él.
    Mierda!
    Xia Yao soportó todo tipo de molestias en la cabeza, el pecho y el estómago.
Incluso si este es el caso, él todavía tiene un corazón que decir, siempre y cuando
pueda evitar esa estúpida cabeza de pene, ¡también es digno de más pecados!
               
 
 
                        Mientras pensaba, sus ojos se desviaron y su respiración se detuvo.
    Una figura familiar apareció no muy lejos, ni podía culpar a los ojos de Xia Yao por
buscarlo deliberadamente porque Yuan Zong era demasiado prominente. Parados en
medio de los demás, lo evitaron descaradamente y todos temían que los aplastaran.
El otro lado estaba lleno de forma, pero Yuan estaba muy suelto al otro lado. El
cuerpo se apoyó contra la pared interior del carruaje y sus ojos se inclinaron hacia él.
    Incluso si el rostro de Yuan no tiene expresión, Xia Yao todavía puede sentir su
sonrisa descarada.
    Si el muslo de Xia Yao tiene dos metros de largo, ahora está listo para una patada.
    ¡Mira a tus malditas piernas!
    "La próxima estación es Dongdan. Pasajeros que se bajan en Dongdan. Prepárense
con anticipación. Estimados pasajeros, la estación de Dongdan es una estación de
transferencia ... La próxima estación es Dongdan ... ¡La estación de Dongdan está
aquí!"
    Mientras los pasajeros salían del auto, Xia Yao contó su tiempo. Esperó un minuto
y contó el tiempo. Esperando a que el tren cerrara la puerta por un segundo, salió de
la puerta y salió del tren con una parada de anticipación.
    Aterrizaje constante con ambos pies, Xia Yao se rió.
    Su sincronización fue tan precisa que la puerta se cerró detrás de él cuando salió
de la puerta. Él y Yuan Zong estaban separados por la distancia de cinco o seis
personas. En un carruaje tan lleno de gente, Yuan Zong era una persona que incluso
si se convertía en papel y no podía flotar.
    Justo antes de que comenzara a moverse, el hombro de Xia Yao estaba atado por
una gran mano llena de dureza.
    Xia Yao era de estatura y se volvió débilmente.
    f * ck me, ¿por qué estás especializado en volar fuera de tu cabeza?
    Yuan Zong con un  tono particularmente tranquilo, "Te has bajado en la estación
equivocada".
    ¿Te pedí que me lo recordaras?
    Xia Yao se mordió los dientes y soportó la histeria. Él palmeó la mano de Yuan
sobre sus hombros. Había un éxtasis en su sonrisa.
    "Hombre, eres interminable, ¿no?"
    La mirada arrogante de Yuan fue clavada directamente en la cara de Xia Yao y no
dijo nada.
    Xia Yao envolvió sus sentimientos más íntimos con Yuan Zong con un tono sincero
especial.
    "Originalmente, estaba muy impresionado contigo. ¡A primera vista pensé que eras
un hombre! ¿Pero cómo no puedes tener una columna vertebral? ¿Cómo puedes
evitar que tu hermana menor ejerza este intento inútil? Realmente, te aconsejo, por
qué debería estar de acuerdo con sus deseos? ¿Qué se mezclan con sus trucos?
¡Cuántos errores se pierden en el trabajo por esto! Si eres un hombre puro, si no
quieres que te menosprecie, nunca vengas a mi lado otra vez ".
    Xia Yao dijo con un corazón pesado, Yuan Zong retrocedió ocho palabras.
    "Mi hermana realmente tiene un regalo para ti".
    Xia Yao finalmente estalló sin un estallido de aspereza.
    "¡Desaparece tan lejos como puedas!"
    Ch9: ¡Tienes un sentido inusual de vergüenza!
    Al día siguiente, Xia Yao eligió andar en bicicleta de montaña para evitar
encontrarse con Yuan. Con el manillar de la bicicleta en la mano, las camisas
uniformes fueron arrastradas por el viento y el vientre liso y firme se alzó. Los muslos
altos y bien proporcionados estaban envueltos en pantalones de policía. Con los
movimientos repetidos de la cinta de correr, se delinearon las líneas de piernas
apretadas.
               
 
 
                        La mujer sentada en el auto no pudo evitar mirar a la fugaz figura
fuera de la ventana del auto. Ella utilizó una breve palabra de cuatro letras para
describir la experiencia visual.
    "¡Es tan sexy!"
    En la unidad, Xia Yao colocó la bicicleta de montaña en el estacionamiento y se
encontró con Zhang Tian de una oficina.
    "¡Oye! ¿Cómo es que andas en bicicleta?" preguntó Zhang Tian.
    Por supuesto, Xia Yao no diría que está tratando de esconderse de la gente. En
cambio, él solo respondió: "Ejercicio".
    "¿Usas ejercicio con esta figura?" Zhang Tian palmeó a Xia Yao en las nalgas .......
"Este músculo, ¿verdad?"
    Xia Yao dijo. "No puedes simplemente tocarlo".
    "Oh, lo olvidé." Zhang Tian dijo con una sonrisa. "Xia Yao, dijiste que deberías
estar separado de otras personas. Incluso tocado, separado por otras personas pero
también separado de los demás frente a ti, cuando te hayas casado con una mujer en
el futuro, ¿cómo se supone que debes hacerlo?" ¿en la cama?"
    Xia Yao deslizó su mano en la parte posterior de la cabeza de Zhang Tian "Esto es
... por qué deberías preocuparte por eso"
    Por la noche, Xia Yao miró deliberadamente al cobertizo del automóvil después de
salir de la puerta del edificio. El auto no lo perdió y él se quedó allí.
    Una mirada a la puerta, y vio que el auto todavía estaba esperando allí, Xia Yao
agració a Yuan con una mirada. El muslo se sentó a horcajadas sobre la rueda trasera
y él montó la bicicleta generosamente en la carretera.
    Yuan Zong estaba en la carretera de la autopista, con una línea de visión que
contenía polvo y observaba las nalgas de Xia Yao revoloteando en el asiento.
    Fue tal textura. &#x1F351;
    En una intersección, Xia Yao giró a baja velocidad y llegó a un camino
extremadamente estrecho.
    Luego, sus labios evocaron un arco sexy, ¡si tienes la habilidad de seguirme! ¡Mira
si no terminas muriendo!
    El auto de Yuan Zong se detuvo en la intersección.
    Las cejas de Xia Yao se apretaron mientras aceleraba dos veces, tratando de
sacudir a la persona que lo seguía lo antes posible. Como resultado, debido al
aumento del ciclo, el tobillo de la bicicleta se desprendió repentinamente de su eje.
Cuando golpeó dos veces, escuchó un golpe y las siguientes partes se rompieron.
    Mire hacia la parte inferior del cuerpo y observe la parte ... La pupila de Xia Yao se
cubrió instantáneamente con una capa de sangre.
    La cadena está rota.
    En cuanto a cómo lo rompió, Xia Yao se sintió como un espejo y apretó los dientes
en secreto.
    ..... ¿No quieres que te pida que me lleves de regreso y recibas tus regalos? No
miraré hacia atrás. Preferiría empujar la bicicleta hacia atrás y no tomaría tu auto.
    Por lo tanto, Xia Yao ha estado empujando la bicicleta hacia adelante.
    Otro giro y Xia llegó a una profunda zanja que apareció frente a él. Las palabras
"construcción" fueron sorprendentes.
    Los nudillos de Xia Yao hicieron clic en el manillar.
    Tuvo que arrastrar la bicicleta de regreso a la intersección original de la carretera,
luego de regreso a la intersección anterior, Yuan Zong todavía estaba allí, con una
mirada que decía 'tu miseria no tenía nada que ver conmigo'.
               
 
 
                        Xia Yao tomó su bicicleta con una sonrisa y llamó a la ventana de
Yuan. Cuando Yuan Zong apartó la cara de la ventana, Xia Yao levantó la bicicleta de
montaña y la golpeó contra el auto de Yuan.
    En el camino, hubo un rugido de valientes montañas y ríos.
    "¡No le des esa cara descarada!"
    Se apartó del auto y se fue.
    Yuan Zong observó desde la esquina que sus labios no podían evitar lanzar una
sonrisa fugaz.
    Después de regresar a casa por la noche, la mamá de Xia solo vio al propio Xia
Yao, no podía ver la bicicleta de montaña y no pudo evitar preguntar: "¿Qué pasa con
la bicicleta? ¿No estabas saliendo en la mañana?"
    "Oye ..." Xia Yao se rió un poco "El pedal está roto y lo puse en el garaje".
    "Conduces demasiado y el auto de calidad te hace querer pedalear". .
    Xia Yao secretamente escupió su lengua, no se atrevió a decir nada más,
rápidamente corrió de regreso a su habitación.
    Cuando cayó, estaba muy feliz, pero ahora no sabía de qué preocuparse.
    Xia Yao no le tiene miedo a nadie, no le tiene miedo a su emperador. Todos son
estrictamente padres y madres, y su familia acaba de sintonizar. Aunque solo era un
hijo así, el entrenamiento de Xia Ma no fue fácil y Xia Yao siempre fue golpeado por
su madre.
    La mamá de Xia tenía requisitos particularmente estrictos para Xia Yao. Cuando
Xia Yao y otros lucharon cuando era un niño. No importa quién tenga razón o no, Xia
Mum siempre le pide disculpas a Xia Yao. Aunque su familia es muy rica, la madre de
Xia no le permite a Xia Yao gastar un centavo. Por lo general, el salario de 6,000
yuanes debe devolverse a su madre centavo por centavo ...
    ¿Un reemplazo de bicicleta de montaña de 10.000 yuanes lo hizo tirar y tirar? Esto
es ... ¿cómo va a hacer que la Reina (madre) lo sepa?
    ¿Ir a Yuan Zong? Pooh! Xia Yao preferiría ser golpeado hasta la muerte por su
madre anciana, y él nunca toma la iniciativa de contactar al gran lobo de cola.
    Olvídalo, la mejor manera es encontrar a alguien para pedir dinero prestado, ve a
comprar uno.
    Ch10: No morirá por ti.
    Como resultado, temprano a la mañana siguiente, justo cuando Xia Yao salió ... vio
la bicicleta de montaña parada afuera.
    La cadena ha sido reemplazada por una nueva, y las partes dañadas también han
sido reparadas. Parece que ha sido igual que antes. Xia Yao miró a su alrededor y no
vio la figura de Yuan Zong. No pudo evitar gritar.
    "¡Al final del día, era un trabajo personal!" Sin embargo, Xia Yao no planeaba ir en
bicicleta al trabajo. Sospechaba mucho el carácter de Yuan Zong. En caso de
cualquier otro movimiento en la bicicleta, su seguridad en la reparación no está
garantizada.
    Por lo tanto, por razones de seguridad, Xia Yao cambió esta vez a patinar e ir a
trabajar en patines.
    En comparación con ayer, el cuerpo y el equipo de Xia Yao empujaron el viento y,
deslizándose hacia la puerta de la unidad, se encontró con unos pocos policías que
salían del equipo. Cuando Xia Yao se retiró de sus delineadores, hablaron con
entusiasmo.
    "¿Qué le pasó a Xia estos dos días? Ayer estaba montando una bicicleta de
montaña. ¡Esta vez en realidad se cambió al patinaje sobre ruedas!"
    "Lo dijiste ... era genial, ¿no?"
    "¿Qué quieres decir ... yo también tengo la oportunidad?"
    "Oye, no tienes cara ni piel".
    "......"
    Xia Yao regresó a la oficina y se quitó los patines directamente debajo de los
párpados de los otros oficiales. ¿Cómo lo haría esta vez?
    Por la noche en el trabajo, Xia Yao usaba patines de ruedas que corrían
arbitrariamente en las calles y carriles, y viajaban por callejones. ¡Si tienes la
habilidad de perseguirme! Me sigues! Te haré incapaz de apuntar incluso a las
sombras.
    Después de unos días de ausencia, Xia Yao finalmente experimentó un viaje a casa
donde nadie vigilaba y voló libremente. ¡Es un placer en su corazón! Ahora para
solidificar esto, tiene que comer un plato para la cena.
    Como resultado, cuando se fue a dormir por la noche, Xia Yao fue a tirar de las
cortinas, se asustó por la cara en la ventana y saltó tres pies.
    Después del gran jadeo, gritó a la ventana.
    "¡Vete a la mierda!"
    Este grito asustó al hermano mayor en su jaula.
    Xia Mum llamó a su puerta. "¿Qué pasó mi hijo?"
    Xia Yao empujó las cortinas y las cerró de golpe. Él dijo: "Está bien, mamá. Ve a la
cama".
    Después de que la madre de Xia se fue, Xia Yao estaba sola. Sentado con las
piernas cruzadas en la cama mirando la ventana ... afortunadamente su habitación
era lo suficientemente grande como para tener una distancia de la cama a la ventana.
De lo contrario, dentro de dos metros, será esquizofrénico por la vista fuera de la
cortina.
    ¿Cómo es que hay personas tan desesperadas, acosadoras y de piel gruesa?
    Todo por un regalo.
    Simplemente lo tiras de inmediato. Regresa y cuéntale a tu hermana, ¿está
terminado cuando lo entregas a mano?
    ¡De los dioses! !
    Después de que Xia Yao calmó sus emociones, sus ojos no pudieron evitar apuntar
a la ventana, adivinando que Yuan se habría ido para esta vez. Ha pasado más de una
hora, ¿debería haberse ido?
    Xia Yao estaba un poco inseguro, se arrastró hacia la ventana y abrió en secreto
un pequeño espacio entre las dos cortinas.
    Cuando Yuan Zong vio un hermoso ojo desde esa brecha, se sintió lleno de
tentación, sospecha y cautela. Luego salió el otro ojo, seguido de una barbilla fuerte y
su expresión se irritó por la suavidad inicial.
    Al final, torpemente, todo el rostro fue sacado de la cortina, seguido por el sonido
de pasos tumultuosos.
    Al día siguiente, antes del trabajo de Xia Yao, cambió dos baterías nuevas por el
reproductor de voz y lo abrió al costado de la jaula.
    Repitió lo que Xia Yao grabó ayer.
    "¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera ..."
    Por la noche, Xia Yao todavía estaba pisando el patín de ruedas para arrojar a Yuan
Zong lejos. Esperando a que regrese a casa, cene, alimente a su hermano lo
suficientemente bien y espere este silbato para hacer lo mejor que pueda para
servirse.
    Cuando Yuan Zong no vino, su hermano comenzó a hablar sobre eso, y cuando
Yuan Zong vino, su hermano gritó más.
    "¡Fuera de aquí! ¡Fuera! ¡Fuera!"
    Xia Yao no tuvo que abrir las cortinas, pero podía imaginar cómo la cara
despreciada del exterior parecía un lobo. Incapaz de enganchar las comisuras de la
boca, algunas palabras en sus labios, "¡No moriré por ti!"