Cap. 31

hastal el 40
 
 
                        Ch31: Encontrarse con su  (Caballero) de nuevo.
    En la tarde después del trabajo, Xia Yao atendió una llamada y se apresuró a ir a
un club privado.
    "Señor, por favor venga conmigo".
    Xia Yao fue recibido por el camarero y enviado a la habitación designada, justo
cuando abrió la puerta, hombres y mujeres estaban hirviendo una escena animada y
ruidosa en los ojos de Xia Yao. Su mirada rápidamente empujó a la multitud y
finalmente se decidió por un hombre fumando en la esquina.
    "¡Da Ge!" Xia Yao gritó emocionado.
    Xuan Da Yu estaba conversando con otras personas. Al escuchar esto, él escudriña
alrededor de sus ojos. Al ver el momento de Xia Yao, su mirada se detuvo y hubo una
llama roja que explotó en el ojo.
    "f * ck ..."
    Xuan Da Yu se levantó como un leopardo salvaje del sofá, casi se abrió paso entre
la multitud y corrió directamente hacia Xia Yao. Luego, con su gran mano, colgó su
cuello, lo arrastró directamente al sofá, presionó ferozmente e incluso se frotó la cara
con la cara de Xia Yao.
    Xia Yao no está feliz de ser transportada por otros. Este es probablemente un
momento feliz para que no cuente tanto. Cuando lo declaró, también mordió al
hermano mayor, y los dos hermanos estuvieron emocionados por un tiempo y solo
respiraban después.
    "¿Cuántos años no se han visto? ¡Ya ni siquiera quieres verme!" Xuan le dijo.
    Las pupilas rojas como la sangre de Xia Yao revelaron una extraña emoción,
"¿quién no quiere ver a quién? Ah, te he estado buscando durante años. No te
tomaste el tiempo para saludarte, ni siquiera el maldito número de teléfono que
dejaste atrás ¡Tampoco puedo pasar! "
    "¡Disparates!"
    Xuan Da Yu, Xià Yao y Peng Ze ... estas tres personas han crecido en el mismo
edificio ... dentro del complejo. Allí sentado junto a ellos también había un hermano
... Dou Tao. Sin embargo, debido a que Dou Tao era tres o cuatro años mayor que
ellos, solo ocasionalmente se unía a ellos para jugar, por lo que la relación no es tan
cercana como ellos. Por supuesto, las personas más cercanas son Xia Yao y Xuan Da
Yu. Los dos realmente dormirían en una cama y crecerían en la misma cama infestada
de orina.
    Más tarde, en el año del segundo año de su último año, Xuan Da Yu de repente se
transfirió a otra escuela. Su familia también se mudó a Macao. Xuan Da Yu también
interrumpió el contacto con Xia Yao y Peng Ze y ahora solo ha aparecido.
    La camarera tomó un plato de fruta, cortó un trozo de pera y se lo metió en la
boca a Xia Yao. Mientras lo miraba, dijo: "No te reconocí cuando entraste por la
puerta. ¿Cómo te volviste tan guapo?"
    "¿Qué es esto? ¿'Cambio' que es tan guapo?" Xia Yao apretó las cejas. "¡Ge ha sido
tan guapo!"
    Xuan se echó a reír, llevó a Xia Yao a su pecho y se pellizcó la cintura y dijo
"Recuerdo que cuando estabas estudiando, no eras tan blanco. ¿Cómo es tu piel tan
blanca?"
    la piel de Xia Yao era hermosa y presumida. "Buena atención."
    "¿Cómo puedo cuidar el mío?"
    Peng Ze dijo con un tono burlón: "Todos los días quedando como vegetariano ¡Ah!"
    1] .... Consíguelo .... vegetariano ... sin carne ... sin carne = sin sexo ... sin sexo =
virgen
    Xia Yao en broma le dio una patada. "¡Vuela por el camino! ¡Dame menos de tu
estúpida basura!"
    Xuan Da Yu miró a Xia Yao durante mucho tiempo, lo miró de arriba abajo y
esperó a que la luz despegara. Pellizcó tres  y riéndose a carcajadas.
               
 
 
                        "¿No se trae al amante a la familia?"
    Xia Yao apretó los dientes. "Cómo puedo ?!"
Dijo Xuan, entrecerrando los ojos y mirando a Xia Yao con una mirada
particularmente escéptica. Él dijo: "¡Es razonable decir que todavía no has roto a una
mujer!"
    Peng Ze se rio a un lado. "No se detuvo allí. Ni siquiera lo guardó. La gente vivió
horrible por la pequeña vida de un solo noble. Todo el día, llevando una jaula de
pájaros junto al río, avestruces y grandes y hermosas chicas ni siquiera atraparon un
vislumbró el anzuelo y el hombre permaneció noble y vívido ".
    Xuan Da Yu estaba aún más sorprendido. "¡Recuerdo que eras el primero de los
grillos de la pubertad dentro del complejo! Ni siquiera tenías el pelo largo y robaste
los ojos de las chicas en el camino. Las tetas, ¿por qué no?"
    Peng Ze dijo: "¡Sí, era como un pequeño pícaro en ese momento! ¡Todos los días,
mostrando su gran rábano blanco!"
    Xuan dijo, riendo. "Así es, pienso, gran rábano blanco ... El suyo no ha tocado
nada en años, vamos, cuéntanos hermano, ¿no eres todo adulto?"
    "¡Joder!"
    Xuan Da Yu jugó un comportamiento pícaro, Peng Ze también siguió para echar un
vistazo a la entrepierna ... Esto sorprendió a Xia Yao por un tiempo, finalmente les
gritó por beber, esto se considera un método honesto para calmar.
    "Tío, ¿está bien?" Xuan preguntó por Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Sí, madre también". Peng Ze agregó uno. "Su padre fue trasladado a
otras provincias".
    "¿Cuándo fue transferido?" Xuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "El año pasado".
    "¿No ha tenido una pelea con tu madre?"
    "No, cuando me vaya de vacaciones, mi madre y yo iremos allí por un tiempo, y no
estoy acostumbrado a ese lugar. Así que veré a mi padre en Beijing cuando venga a
quedarse en casa por dos noches, un promedio de una vez cada uno o dos meses
para ver su rostro ".
    Xuan Da Yu volvió su mirada hacia Peng Ze, "¿Tú? ¿También estás solo?"
    Peng Ze no habló, Xia Yao puso las palabras.
    "Está mezclado con un gran mariquita afeminado todo el tiempo".
    "Un marica ... Eres un marica ..." Peng Ze no estaba muy feliz de escucharlo.
    "Es realmente bueno, me duele la boca". Xuan le dijo. Peng Ze todavía no estaba
dispuesto a escuchar y dijo en tono de broma: "¡Zhenzhen es un hombre varonil, es
solo que su lengua aguda y comprensión clara!"
    Las dos personas se rieron, y Xia Yao no abrió la boca por mucho tiempo.
    Más tarde, Peng Ze le preguntó a Xuan Da Yu: "¿Por qué se mudó su familia?"
    Los ojos de Xuan cambiaron, y Peng Ze tocaron la próxima copa y dijo: "Algunas
cosas ocurrieron en casa. Ni siquiera estoy seguro de que ahora. Está muy claro. No
importa qué, la primera bebida!"
    Los tres tomaron una copa de vino, mientras bebían y hablaban de cosas de la
infancia, más emocionado estaba el lugar. El estado de ánimo de depresión de Xia
Yao durante varios días finalmente se alivió. La música en la sala aumentó
repentinamente, y los hombres y mujeres en la pista de baile bailaron salvajemente.
Xia Yao tenía una copa de vino en el cuello y sostenía la botella de vino en la mesa de
café.
    "¡Qué clase de cosas es esta! ¡El abuelo te mostrará los movimientos!"
    Xia Yao caminaba hacia la pista de baile, como un rayo de luz golpeado allí, la
parte inferior del dobladillo de la camisa fue arrojada, el ritmo de cintura delgada con
violín, lleno de sensación de poder. Un pantalón de uniforme respetuoso de la ley
podría literalmente hacer bailar a las dos piernas largas con un sentimiento salvaje
que rompe las tabúes sociales sin límites.
               
 
 
                        Xuan Da Yu se movió hacia Xia Yao hacia atrás y Xia Yao levantó un
lado de la boca.
    El corazón de Xuan Da Yu crujió ligeramente, y su boca se tragó su garganta sin
tragarla. Agarró el brazo de Peng Ze y señaló a Xia Yao. Recibió una expresión de
incompetencia. "¿Realmente no tiene novia?"
    "... realmente no lo hace!" Peng Ze gritó al oído de Xuan Dae y dijo: "¡Las
personas de su unidad lo llaman monje Xia en su espalda!"
    Acabo de terminar, hubo un alboroto en la pista de baile. Xia Yao no sabía a quién
estaba recogiendo.
    Xuan Da Yu pasó corriendo y preguntó: "¿Qué pasó?"
    Xia Yao señaló a una mujer que acababa de bailar con él y se burló. "Ella está
enferma"
    "Nada, nada ..." tiró del cabello de la niña, lo llevó de vuelta al sofá y se rió.
"Recuerdo que solías morder cuando estabas borracho. ¿Por qué acabas de
morderla?"
    Peng Ze se echó a reír, "¿verdad, verdad? No solo mordió, sino que no lo mordió
con fuerza cuando lo mordió".
    "¿Por qué no lo mordiste?"
    "¡Seguramente no es suficiente!"
    "Ven ... ven ... ¡sigamos bebiendo!"
    Solo bebiendo y bebiendo, tres personas están más borrachas.
    Peng Ze entró en el auto de Dou y dejó a Xuan Da Yu y Xia Yao solos. Xia Yao ya
estaba borracho e inconsciente. Xuan Da Yu reservó algo de su sabiduría por un
momento. Levantó el brazo de Xia Yao y lo llevó a su espalda.
    "¡Puedo caminar, regresar a tu casa!"
    Xuan Da Yu se alejó del club con Xia Yao en su espalda. Varios taxistas frente al
club preguntaron: "Señor, ¿a dónde va?"
    "No es necesario, sé el camino ... Sé el camino ... Cuando era joven ... Siempre lo
llevaba ... Le gusta que lo lleve".
    Xuan Da Yu caminó un largo camino de regreso con Xia Yao. Xia Yao estaba de
espaldas. Estaba medio dormido y medio despierto. De repente apareció una palabra.
    "Fui derribado por un hombre". El tobillo de Xuan Da Yu se sacudió y casi cayó al
suelo. Es difícil mantenerse estable y seguir adelante.
    Xia Yao dijo otra frase sobre su hombro.
    "Y todavía no puedo vencerlo".
    Xuan Da Yu dijo en un tono borracho: "Sacó su JB".
    Yuan Zong estaba parado cerca de los dos, y resultó que tenía un joven borracho
del bar junto a él. Salir Yuan Zong lo agarró por la cintura y lo enderezó.
    Xuan Da Yu de repente sintió una espalda vacía y giró la cabeza entre ellos, y un
peso de gravedad cayó nuevamente sobre su espalda .
    Estaba demasiado oscuro, no había luces de la calle en la sección de la pista, Xuan
Da Yu no vio quién estaba en la suya, luego tarareó una sonrisa: "! Ah ..... pensé que
te caíste ... espera, ah , "
    Dos brazos se tensaron, uno se sacudió, firmemente aferrado a la pierna del
hombre y Xuan Da Yu caminó hacia adelante.
    .................................
    Capítulo 32: ¡Mordiendo las orejas!
    Xia Yao se acomodó firmemente en la espalda de Yuan Zong, y él no estaba al
tanto de las sustituciones bajo él, y continuó su discusión previa.
               
 
 
                        "No pude vencerlo ... ¿Algo?"
    Yuan Zong guardó silencio, todo el foco de su atención estaba en el culo de Xia
Yao. No le gustaba Xuan Da Yu, con sus brazos doblados sobre sus piernas, sino con
sus grandes manos sosteniendo las caderas de Xia Yao. Él, Yuan Zong puede hacerlo
sentir más cómodo, y en segundo lugar, puede sentirse más cómodo.
    "Los predecesores de Tyson nos habían dado la iluminación. ¡Si no podemos
vencerlos, les morderíamos las orejas!" Cuando la voz simplemente cayó, Xia Yao
apretó la curva en el cuello de Yuan e inclinó la boca ...
    Se mordió la oreja
    Esta vez, si Yuan Zong fuera cambiado por la persona promedio, habría sido
doloroso y habría abierto la boca y aullando, y habría levantado un pie de altura y
arrojado a la persona en la zanja del río al lado de él, y caminó con dos pies. ¡Esto
realmente no es una boca ordinaria! ¡Tiene el ritmo de tragarse los oídos humanos!
    Sin embargo, Yuan Zong solo arrugó ligeramente las cejas y no tiró para liberar la
oreja de la boca de Xia Yao. Solo apretó las orejas e incluso los músculos
circundantes, para que las orejas se vuelvan más fuertes e inexpugnables.
    Ah! Es bastante difícil ... Xia Yao ha aumentado sus esfuerzos mordaces.
    Yuan Zong lleva un pequeño espejo con él. Este es uno de los elementos
imprescindibles del guardaespaldas y es fácil ver el entorno y comprobar si alguien los
está siguiendo. Ahora está atascado en el segundo botón oblicuamente, admirando la
expresión de Xia Yao de una mordida gorda y disfrutando de los fuertes cambios
emocionales que ha producido para sí mismo.
    Poco a poco, el encantador color negro de la pupila de Xia Yao se redujo y la
agudeza de sus dientes comenzó a disminuir. Pero no lo soltó, sino que pasó de
morder a masticar, convirtiendo la comida en su boca en una herramienta para
rechinar los dientes.
    El oído de Yuan Zong era como el de una persona sorda, y no podía escuchar los
sonidos circundantes. Solo se puede sentir el suave y susurrante sonido, como una
ola larga e interminable de besos en la playa, que permanece en su corazón.
    Yuan Zong no pudo evitar frenar su ritmo, por lo que Xia Yao le mordió la oreja con
facilidad y caminó durante más de dos horas antes de llegar a su puerta.
    La bolsa de Xia Yao tenía la llave de su casa, pero temía despertar a Xia Mum.
Yuan Zong todavía se subió a su ventana.
    Tal movimiento difícil, Yuan Zong subió la ventana con Xia Yao. En el proceso, Xia
Yao no solo se quedó boca arriba, sino que ni siquiera soltó la boca.
    Yuan Zong suavemente puso a Xia Yao en la cama, incluso con su propio cuerpo
siguiéndolo, de ninguna manera bajó, Xia Yao se sintió completamente relajado en la
espalda de Yuan Zong.
    Aunque reacio a llegar a esto, Yuan Zong también tuvo que susurrarle a Xia Yao:
"Es hora de lavar por aspersión la boca y escupir".
    Aparentemente, esto no significaba estar bien, se puede decir que Xia Yao mordió
aún más fuerte.
    Temeroso de despertar a Xia Yao, Yuan Zong solo abandonó la parte superior de su
cuerpo y se inclinó de lado. Fue muy laborioso. Una mirada a Xia Yao, sus ojos no
están completamente cerrados, los colores negros y brillantes brillaron en el espacio
entre las cejas, con un toque de borracho después de lo juguetón, estrecho,
provocativo, borroso ...
    La primera vez que vio a Xia Yao, Yuan Zong quedó cautivado por sus ojos. Sus
ojos eran como las espadas y los caballos en la Ópera de Pekín. Su estilo de mirar
estaba lleno de viejas y nobles costumbres nobles.
               
 
 
                        Yuan lo miró fijamente, y en la entrepierna su dragón erigió el pico
de un hombre.
    Xia Yao encogió los labios y no permitió que Yuan le sacara la oreja, luego volvió a
morderla. Inmediatamente mordiendo las raíces, envolviendo toda la oreja en su boca
y moliéndola con dientes afilados.
    La cosa gigante debajo de Yuan Zong rugió de inmediato, y su pecho hizo un
gemido somnoliento y pesado.
    Xia Yao no estaba al tanto.
    Las pupilas de Yuan Zong estaban llenas de sangre caliente y no podía controlar los
pensamientos obscenos en su mente.
    Quería rasgar demasiado la ropa de Xia Yao, quería tocarlo para jugar con él,
quería alimentarse de sus pezones, frotar su pene, abrir sus nalgas e incluso pensar
que algún día, Xia Yao lo haría. borracho.
    Xia Yao estaría agarrando la polla gigante propia de Yuan Zong y metiéndola en la
boca de Xia Yao, comiéndola meticulosamente creando el sabor del éxtasis durante la
noche ...
    Y uan Zong resueltamente resistió haciendo que uno, aunque la idea afloja un
poco, por encima de todo lo que iba a ser puesto en práctica.
    Sin embargo, Yuan no hizo nada y resistió por más de una hora. Xia Yao
finalmente se durmió y las orejas de Yuan Zong se aflojaron en su boca.
    Yuan Zong solo usó sus dedos para acariciar su mejilla y se fue.
    .................................
    Ch33: Da Yu Zhi Shui.
    1] ...... Sus nombres tienen un apodo divertido ... El nombre de Da Yu es un líder
mítico que podría controlar las inundaciones ... y el nombre de Zhi Shui significa
controlar el río ... así que sus nombres básicamente significa lo mismo ... o que Da Yu
usó Zhi Shui para domar las inundaciones
    Xuan Da Yu caminó unos kilómetros atrás con este joven borracho y descansó
varias veces a mitad de camino. Le dolía el brazo, pero ni siquiera pensó en humillar
a este hombre. No lo había visto en cuatro o cinco años, me habría roto el brazo y la
cintura, pero tuvo que llevarlo a casa.
    El muchacho durmiendo debe haber sido súper bueno. Casi se duerme en la
espalda de Xuan Da Yu, y roncaba en el camino.
    Xuan Da Yu se quedó quieto, entrecerró los ojos hacia atrás y barrió la parte
posterior de su cabeza.
    "¡No solías roncar antes de irte a dormir! ¿Cómo puedes tener este problema
ahora?"
    Xuan Da Yu bebió cinco latas, pero no pensó mucho en ello. Continuó caminando
hacia adelante con el joven.
    Afortunadamente, la residencia temporal de Xuan Da Yu estaba mucho más lejos
que la casa de Xia Yao, y Xuan Da Yu llegó a la puerta y respiró hondo. Liberó una
mano para abrir la puerta, atravesó la entrada y empujó al joven al dormitorio.
    Luego, arrojó la cabeza a la cama blanda.
    "Pequeña Xia, hoy dormirás con el hermano también ..."
    Después de que Xuan Da Yu vio a la persona en la cama, inmediatamente se puso
serio y su boca aún estaba abierta, pero no podía hablar. La persona entera estaba
aturdida en la cama y no se había recuperado de ella por mucho tiempo.
    La cabeza del joven se despertó tan pronto como estaba a punto de recostarse en
la cama, y se sorprendió cuando vio a Xuan Da Yu.
    Las dos personas pasaron mucho tiempo mirándose la una a la otra.
               
 
 
                        Xuan Da Yu respondió primero e hizo un ruido.
    "¿Quién eres tú?"
    El joven miró a su alrededor y miró el colchón debajo de las nalgas. Frunció el ceño
ante las cejas y respondió. "Me tienes aquí. ¿Y me preguntas quién soy?"
    Xuan Da Yu cambió su rostro y la pregunta "Quiero preguntarte, ¿cómo llegaste a
mi espalda?"
    "¡Realmente quiero preguntarte eso!"
    Xuan Da Yu escuchó el olor espeso del cuerpo de este joven, que él tampoco bebía
menos, tal vez las dos personas bebieron demasiado, estaba equivocado, este era el
lugar equivocado en el que esta cera era un problema.
    "¿Qué tiene de especial mi espalda, incluso si estás exhausto, eres culpable!"
    "¿Te supliqué que me llevaras de espaldas? Realmente podría haber caminado muy
bien en el camino, así que no importa lo que hiciste, ¡todavía me siento perdido!"
    La cara fría de Xuan Da Yu se volvió hacia la puerta, "date prisa".
    El joven le dio unas palmaditas en la pierna y respondió: "¿A dónde voy a ir en
medio de la noche? ¿A qué hora te llevará volver al coche? ¿No puedo dormir?"
    "¡Te cuidaré y no dormirás! ¡No te quedes en mi casa, a donde vas no me
importa!"
    "¿A dónde iría en esta oscuridad?"
    Xuan Da Yu dijo: "Te dije que salieras de mi puerta y giraras a la derecha en la
carretera, ve hacia el este ..."
    "¡No conozco esta área!" El joven interrumpió a Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu sacó diez billetes de su billetera de cuero y los metió en la mano del
joven.
    "¿Es este dinero suficiente para que tomes un taxi?"
    El joven rompió el billete en la mano y levantó los ojos mientras miraba a Xuan Da
Yu. Él dijo: "Moviéndome a tu cama en medio de la noche y dándome una suma de
dinero ... ¿Cómo parece que cuanto más piensas en esto, más malvado se ve?"
    Mientras el joven divagaba, Xuan Da Yuan de repente recordó una frase, es decir,
lo que Xia Yao dijo cuando se puso de espaldas. Dijo que había un hombre que lo
había observado. En ese momento, pensó que era algo "erróneo" dicho por Xia Yao.
Fue dicho por el niño durante mucho tiempo.
    Xuan Da Yu pareció entender algo, y sus ojos se volvieron hacia el joven.
    "¿No eres culpable? ¿No eres astuto?" El joven saltó de su cama y lo empujó hacia
él.
    "¿En qué se basan tus acusaciones?"
    Xuan dijo, golpeando al joven de vuelta a la cama. El joven apretó los dientes en la
cama y lo maldijo especialmente con sangre.
    Xuan Da Yu lo miró como un hombre con una gran camisa floral y un par de jeans,
típico del estilo punk pequeño. Había una tarjeta de identidad en el suelo. Era el
momento en que estalló la disputa. Se cayó de los pantalones del joven.
    Xuan Da Yu lo miró y no pudo evitarlo.
    "¿Te llamas Wang Zhi Shui?"
    Wang Zhi Shui le preguntó a sus cejas. "¡Si!"
    "¡Entonces plantarás y calcularás en mis manos!"
    "¿Cómo?"
    "Soy exactamente el Da Yu".
               
 
 
                        "........"
    1] .... Xuan Da Yu se traduce como un anuncio "Yo, que controlo la inundación".
Entonces Xuan dice que soy Da Yu, significa que dado que sus nombres tienen
relación con el control de la inundación ... usted controla la inundación ... ... controlo
la inundación ... somos hermanos ...
    .................................
    Capítulo 34: Atraer al ladrón a la habitación.
    Cuando Wang Zhi Shui no respondió, fue arrastrado por un collar a la sala de
estar. Xuan Da Yu usó la disuasión como pilar y venció a los demás para asustar a
Wang Zhi Shui. Cuando agitó los puños y le preguntó: "¿No puedes caminar? ¿No
puedes caminar?"
    Este no es un problema común para Wang Zhi Shui. Si cambias a otra persona, él
habría corrido mucho antes que el dinero ..... sin embargo por mil dólares, ¿quién
todavía estaría pidiendo una paliza al no salir de una casa desconocida? Sin embargo,
no es cierto que Wang Zhi Shui sea parcial. Cuanto más declara su injusticia, más lo
golpea Xuan Da Yu y más se lamenta de ser golpeado que no iría.
    "Estoy hablando como un hermano mayor. ¡Tienes mala suerte! La casa de tu
familia es tan grande. Puedo encontrar fácilmente un lugar donde pueda pasar la
noche. ¿Cómo puede molestarte eso?"
    Xuan dijo, con una cara fría: "No estoy acostumbrado. No estoy acostumbrado a
que otras personas duerman en mi casa".
    "Con el que querías volver ... ¿quién es él entonces? Si no planeaste que pasara la
noche, ¿por qué me llevarías de regreso a este lugar?"
    "Él es una excepción!"
    Wang Zhi Shui dijo: "Entonces también me haces una excepción".
    Xuan Da Yu miró a Wang Zhi Shui con una expresión desagradable. "¿Qué
ganancia tienes para convertirte en una excepción?"
    "¡Solo por este nombre!"
    Wang Zhi Shui dijo, tomando la tarjeta de identificación. Lo sacó y lo sacudió ante
los ojos de Xuan Da Yu.
    "¿Qué dijeron en esa oración? Mirando hacia atrás en los 500 de tu última vida,
puedes intercambiar ese karma por una reunión en esta vida ..."
    Xuan Da Yu dijo con una línea negra. "Fue llamado usando el karma de 500 vidas
solo por esta oportunidad".
    "Así es, no es una reunión. Es solo pasar. Es igual a no verse el uno al otro. Es solo
el destino. Es incómodo beber y emborracharse. La gente todavía puede nombrarse y
cargar incluso cuando están borrachos. Entonces ¿Por qué no volteaste el cuello en mi
última vida? "
    "Así que ... ¡¡Vete! ..., deja de molestarme y toma dinero ... ¡vete de aquí!" Xuan
Da Yu empujó a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui se aferró al collar de Xuan Da Yu y no dijo nada. Dijo sin cesar:
"Grandes inundaciones (Da Yu Ge ), inundaciones (Zhi Shui ), no hay control de agua
para mí, ¿quién te conocía ... el hermano mayor es barato?"
    1 ] ... Wang + Zhi Shui significa Un Emperador + que controla las inundaciones
.....
    Y Xuan Da Yu específicamente Da Yu es una criatura mítica que controla las
inundaciones ..... CJD es una persona loca1
    "No solo soy barato ... ¡también soy el Emperador!"
    Wang Zhi Shui fue empujado hacia la puerta, sus dos manos se aferraron al marco
de la puerta, su cabeza atascada en las grietas de la puerta y le gritó amargamente a
Xuan Da Yu: "¡El Emperador se preocupa más por la gente común del mundo! "
               
 
 
                        Xuan Da Yu vio explotar las venas azules del dorso de la mano del
marco de la puerta, y el crepúsculo se hundió. Pateó la puerta destrozada y enojado
gritó: "¿Quieres que te deje dormir aquí, verdad?"
    Agarrando el collar de Wang Zhi Shui y empujándolo del aire frío ... Levantó una
almohada y se la arrojó a Wang Zhi Shui.
    "Duerme en la sala de estar, entonces!"
    Wang se arrodilló suplicando en el suelo y dijo: "Soy un hombre que teme dormir
fuera de la habitación"
    "¡Ten algo de vergüenza!" Xuan le dio una advertencia: "Sinceramente dormiré
solo y tú dormirás aquí afuera, si te atreves a intentar entrar en mi habitación y
verás"
    explosión ~ explosión
    Xuan golpeó la puerta, la cerró por dentro y se puso los auriculares para que nadie
lo hostigue.
    Tan pronto como amaneció en la mañana, Xuan Da Yu estiró la espalda y le dolía el
brazo que apenas podía levantarlo. Esto le recordó lo que pasó anoche. ¿Se ha ido el
punk? Con este pensamiento en mente, Xuan Da Yu salió en el tablero de la balsa.
    Cuando abrió la puerta y vio solo una almohada solitaria en el sofá, suspiró
aliviado.
    Como resultado, sus ojos se dirigieron hacia la puerta y sus nervios se tensaron
nuevamente.
    El zapatero estaba vacío.
    Los cuatro o cinco pares de zapatos de cuero que se colocaron aquí también habían
desaparecido, también eran un par de zapatos de cuero de cocodrilo superiores que
fueron traídos de Italia. No habían sido usados antes de que también se fueran. Ir a
la habitación de al lado, abrir el armario, y todos los vestidos formales se han ido,
dejando algunas batas de baño, pantalones grandes y calcetines ... Los bolsos vacíos
dicen más, el teléfono celular, más de 10,000 en efectivo y algunas tarjetas de oro.
Todos se han ido volando.
    El dinero perdido es algo pequeño, lo más odioso es que Xuan no tiene ropa, ni
teléfono móvil, lo que significa que no puede contactar a nadie ... No puede salir, solo
puede sentarse y maldecir.
    ¡Que te jodan! Los puños de Xuan se rompieron y su cara verde como el hierro se
volvió hacia el suelo, y sonó el timbre.
    .................................
    Ch35: ¿No te mordí anoche?
    Al abrir la puerta, Xia Yao se quedó afuera.
    La cara sombría de Xuan Da Yu de repente se alivió mucho, y la mente irritada
vació más de la mitad del mal humor. Su gran mano tiró de la parte posterior de la
cabeza de Xia Yao y dio un largo suspiro.
    "¡Finalmente, alguien que conozco!"
    Xia Yao no prestó atención a lo que dijo Xuan Da Yu. Solo se miró la oreja.
    "¿Qué estás buscando?" Xuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "Mirando si te mordí las orejas".
    Xuan Da Yu parecía confundido. "¿Cuándo me mordiste la oreja?"
    "Bebí mucho anoche ... recordé lo que hice ... vagamente. Te he mordido la oreja y
parece que lo hice demasiado fuerte ... Me levanté por la mañana con un sabor
extraño en la boca. Pensé en morderte y te desangraste, así que tuve que ir a verlo
rápidamente ".
    Xuan Da Yu se sacudió con la mano. Las orejas se sentían muy extrañas pero dijo:
"¡No! ¡No siento nada en mis oídos! Realmente no me mordiste, incluso entonces no
tengo un moretón, ¿verdad?"
               
 
 
                        "¿A quién mordí entonces?" Xia se rascaba la frente, "Recuerdo que
anoche me llevaste a casa. Estaba jugando con tus oídos y mordiéndote mientras
estaba en el camino ..."
    "¡Debería mencionar esto!" Xuan Da Yu interrumpió a Xia Yao. "No fui yo quien te
llevó de regreso anoche".
    Xia Yao estaba aún más confundido. "¡Imposible! Si no me cortes. ¿Quién me llevó
a la casa entonces? Recuerdo claramente que lo que me puso sobre su espalda que
sale de la caja de restaurante."
    Hablando de este asunto, Xuan Da Yu no podía recordar de dónde sucedió el
intercambio: '' Recuerdo que estabas de espaldas y que venía aquí quién sabe lo que
sucedió en el camino, pero cuando me subí a la cama aquí ... qué en realidad
cambiado fue una persona! "
    Xia Yao boca era amargo, "¿Qué quieres decir?"
    Xuan Da Yu vuelve a contar las cosas que había experimentado después de llegar a
casa y Xia Yao no dijo nada, solo estalló en una carcajada acompañada de la
expresión de un hombre que sufre heridas internas.
    "¿Cómo puede haber tal cosa? ¿Planeaba hacerte esto?"
    "No he vuelto a Beijing en dos días. Es un pequeño punk sigiloso. ¿Cómo puede ser
eso?"
    Xia Yao hizo una pausa y sonrió y preguntó: "¿Realmente se llama Wang Zhi
Shui?"
    "Tonterías, he leído la tarjeta de identificación, ¿cómo no puedo creerlo?"
    Xia Yao se rió a carcajadas y las sacudidas se dirigieron directamente a su cuello.
    "¡Quiero decir que lo reconocerás! Este amigo te identificó como la persona noble
para estafar, ves que su nombre se parece más a eso, ¡ah!" Luego hubo un estallido
de risa inconsciente.
    "YO....!" declara Xuan Da Yu. "¿Puedo tener el mismo nombre, es el destino?"
    "¿Cómo puede encajar el destino en eso?" Xuan Da Yu explicó con una mirada.
"Soy un hermano mayor y el emperador fundador de la dinastía Xia ... tu nombre es
Xia Yao, Xia ..... con toda la gloria en mis manos, eres una persona en mi palma! ¿Lo
entiendes?"
    Xia Yao se burló, "estás muy seguro de ti mismo"
    Xuan Da Yu no habló, estaba mirando a Xia Yao con ojos rectos, nariz y ojos,
mirando particularmente en serio.
    "Gran rábano blanco, ¿cómo te volviste tan guapo?"
    Xia Yao se inclinó hacia él. "¿Lo has dicho varias veces? Sabes, sabes, te gusta
decirlo ... ¿Lo es?"
    Xuan lo dijo nuevamente mientras sonreía y retorcía la cara de Xia Yao. Xia Yao le
dio una palmada en la mano y se enderezó. "Ayer no fuiste tú quien me envió a casa
... entonces, ¿quién fue el que me envió a casa?"
    "¿Peng Ze quizás?"
Xuan Da Yu lo negó cuando terminó de hablar. "Imposible. Se alejó antes del
incidente".
    "Obviamente recuerdo que mordí el oído de una persona, ese sentimiento es
especialmente vívido ..."
    Xuan dijo: "Tal vez es un sueño, te mordías el diente, te lo mordiste y pensaste
mal"
    Eso espero ... Xia Yao pensó.
    "Sí, tienes una gran cantidad de robos y ¿no quieres que nadie lo investigue?"
    Xuan Da Yu dijo: "¡Si presentas un caso, él podría saberlo y escapar, no puedo
permitirme perder a esa persona y tengo que castigarlo! Si eres conveniente, puedes
ayudarme a investigar en privado. tenemos que tomarlo ... tarde o temprano
podemos atraparlo ".
               
 
 
                        Xia Yao asintió con la cabeza.
    Las dos personas se sentaron en silencio por un rato. Xuan Da Yu miró a Xia Yao y
dijo: "Este es un fin de semana. ¡¡Ven de viaje con tu amigo !!"
    "Me inscribí en una clase especial de entrenamiento de guardaespaldas de corta
duración. Tengo que entrenar el fin de semana".
    Xuan Da Yu estaba perplejo. "¿Qué quieres inscribir? ¿Quieres ser
guardaespaldas?"
    "No, su capacitación a corto plazo no está específicamente dirigida. Lo que voy a
aprender es técnicas especiales de reconocimiento y cursos de capacitación contra el
terrorismo. También hay seguimiento ... arrestos, manejo de explosiones y algunos
ejercicios, muy estimulantes y prácticos ".
    "También me gustaría ir contigo". Xuan Da Yu dijo.
    Xia Yao se inclinó hacia delante y lanzó una gran mirada. "¿Por qué quieres ir
conmigo?"
    Xuan se rio. "Por qué no, solo quiero quedarme un poco más contigo".
    Xia Yao dudó y luego asintió.
    .................................
    Ch36: El dolor es realmente un éxtasis.
    "Hermano, compré leche de soya y buñuelos, ¡sal a comer!"
    Yuan salió directamente del baño. Yuan Ru lo miró fijamente durante mucho
tiempo y no pudo evitar preguntar: "Hermano, ¿cómo creo que tienes una oreja
grande y una oreja pequeña?"
    "¿Podría ser que tus ojos te están mintiendo?"
    La mano de Yuan Zong enrolló un buñuelo, tres se metieron en su boca.
    Yuan Ru conspiró una mirada a Yuan Zong y cuidadosamente lo miró a los ojos.
Esos lugares que Xia Yao había devorado repetidamente estaban hinchados y rojos.
Aún más terrible es el lugar donde Yuan ha sido mordido. Ahora que el moretón se ha
asentado, toda la oreja está muy cicatrizada y se ve terrible.
    Yuan Ru murmuró en secreto: "Hermano, ¿cómo conseguiste que esta oreja se
viera así, ah?"
    Yuan Zong dijo descuidadamente: "El ciego me golpeó".
    "¿Cuál es el tamaño de ese hombre, ah?"
    Canal Yuan Zong: de todos modos, él es más grande que tú.
     Yuan Ru se apresuró a desayunar, fue a la habitación, tomó un poco de ungüento
y frotó la oreja de Yuan Zong, mientras lo cubría ... Se volvió hacia un lado y
preguntó tentativamente: "Hermano, ¿Xia Yao ha informado sobre tu
entrenamiento?"
    Yuan Zong giró los huesos del cuello quebrados dos veces y dijo a la ligera,
    "No lo sé."
    Yuan Ru continuó: "Escuché de este estudiante y dijo que había venido allí y que
era por mí de lo que estaba arrepintiéndose, y quería expresar su determinación por
mí. En pocas palabras, dijo que tenía todo en la vida excepto yo. Él realmente quiso
decir eso, y me pregunté si le daría otra oportunidad. La incompetencia sexual no es
una enfermedad incurable. Puede ser mejor obtener un remedio ".
    Yuan Zong ha visto el rábano blanco de Xia Yao. Cuando estaba en los urinarios,
qué potencia tenía, ¿cómo puede ser incompetencia sexual ?
    ............
    Al ponerse al día con el fin de semana, Yuan Zong siempre está una hora antes de
lo previsto para la empresa, revisando todos los rincones de las salas de
entrenamiento y capacitación. Buscando posibles factores de riesgo para eliminarlos,
de modo que pueda evitar que accidentalmente choquen con su Rábano Blanco
cuando estaba entrenando.
               
 
 
                        Después de todas las inspecciones, Yuan Zong regresó a la oficina.
En este momento, los aprendices llegaron uno tras otro.
    Xia Yao vino con Xuan Da Yu. Xuan Da Yu lo sostuvo en el hombro. Los dos
hombres hablaron mientras se reían. Yuan empujó la puerta sin expresión, señalando
al administrador que no estaba muy lejos. "Ven aquí."
    Xia Yao iba al vestuario y de repente el administrador lo detuvo.
    "Nuestro entrenamiento se lleva a cabo en secreto. Los no aprendices no pueden
ingresar a la sala de entrenamiento".
    Xia Yao dijo: "Acabo de saludar al guardia de seguridad en la entrada cuando
entré. Asintió con su permiso para que lo trajera".
    "Ese fue el incumplimiento de su deber", dijo el administrador.
    Xia Yao dio un paso atrás y dijo: "Hoy todo es entrenamiento de fuerza básico.
Está bien que mire por aquí".
    "Lo siento, esto no está permitido". El administrador estaba muy decidido.
    Xuan Da Yu apresuradamente dijo: "¡Tu compañía especial de guardaespaldas
tiene un formalismo tal! He estado en tu academia de policía de alto nivel, esto no es
así ... ..."
    Xia Yao lo detuvo y le dijo al administrador: "Iré a hablar con Yuan".
    Xia Yao le pidió a Xuan Da Yu que lo esperara afuera y fue solo a la oficina de Yuan
Zong.
    Yuan Zong lo estaba esperando adentro.
    Xia Yao empujó la puerta para hacer preguntas. "¿Estás haciendo esto
deliberadamente?"
    Yuan Zong no respondió nada y Xia Yao quedó atónito.
    Su oído es ~ ... cómo ~ .... &#x1F628;
    "¿Qué querías decir?" Yuan le preguntó.
    Xia Yao se dio la vuelta y se dirigió hacia la puerta.
    "Nada. Tengo un amigo que quiere venir y entrenar conmigo. Dado que las
regulaciones no están permitidas, entonces yo ..."
    "¡Detente!"
    Xia Yao está en la puerta, maldiciendo en secreto dos veces, una gran nube oscura
cubrió gradualmente sobre él.
    Yuan Zong se paró detrás de Xia Yao y susurró su aliento al oído de Xia Yao.
    "Cuando muerdes a alguien, ¿quieres mezclarte con él?"
    Xia Yao se inclinó sobre Yuan y le respondió con un tono frío. "¿Quién te mordió?"
    Yuan Zong vio claramente que Xia Yao todavía era culpable. Con un tono de
ternura, curiosamente dijo: "Un perro me mordió"
    Xia Yao puso desprecio en sus ojos fríos, y luego volvió su rostro hacia Yuan Zong,
con un tono dominante, dijo: "Te mordí, yo fui quien te mordió ... ¿pero cómo?" fui
para reunirse con amigos y ..... .... que lo que sucedió ¿por qué me sigues, "
    Yuan Zong, dijo: "¿Quién te dijo que tentaras a la gente?"
    Xia Yao expresó sus quejas, "¿quién te tentó?"
    "..... Tu !!"
    Xia Yao ... Después de un largo período de gloria, finalmente dijo con impaciencia:
"Bueno, ¿cómo me disculpo por esto? ¿Es medicina o una disculpa lo que quieres?"
    "Te lo daré ... dos opciones, o me dejas morderte o me vuelves a morder".
    Xia Yao chilló. "¿Si no quiero elegir?"
               
 
 
                        "¡Entonces haz que tu amigo se vaya!"
    Xia Yao quería que Xuan Da Yu viniera aquí con él ... Pero cuando se va a trabajar,
el tiempo que pasan las dos personas es limitado. Además, acaba de entrar con una
situación que se balancea y si sale a decir que no ha hecho nada.
    Con este pensamiento en mente, Xia Yao caminó fríamente hacia Yuan frente a él,
lo agarró del cuello, bajó la cabeza y le dio otro mordisco en la oreja donde había
resultado herido.
    El dolor es realmente un éxtasis ...
    Xia Yao mordió rápidamente y caminó hacia la puerta.
    "¡Espere!"
    Qué más quieres, Xia Yao lo fulminó con la mirada y se giró para arrojarle un traje
de entrenamiento sobre su rostro.
    "No uses tu atuendo, cámbiate a este".
    La última vez que Xia Yao rodó por el suelo, su ropa estaba desgastada, su pecho
estaba rayado y el corazón de Yuan Zong estaba molesto por un tiempo.
    Cuando volvió a buscar a alguien para rehacer el uniforme, el pecho delantero, la
entrepierna y el trasero estaban reforzados con una capa de material que permitía a
los bebés tener un ambiente de vida seguro y cómodo.
    .................................
    Ch37: Conflicto.
    Durante el entrenamiento de Xia Yao, Xuan Da Yu fuma un cigarrillo pequeño y se
sienta a su lado. Ocasionalmente, después de ver a Xia Yao patear una hermosa
patada o hacer un movimiento de acción genial, aplaudía o tocaba una nota silbante.
En este momento, Xia Yao proyectará la línea de visión. Cuando los dos ojos se
miran, sonreirán tácitamente.
    Mientras esperaba el tiempo de descanso, Xuan Da Yu le entregó toallas a Xia Yao
y se sentaron a conversar. El espíritu de lucha de Xia Yao es especialmente fuerte.
Parece que el período de descanso de 10 minutos no es suficiente para que se
exprese. Cada vez que suena el silbato del instructor, Xia Yao ya se habría levantado
y se habría ido al lado del equipo. Tiene que girar la cabeza y agregar otra o dos
oraciones.
    Yuan Zong descubrió que el personaje de Xia Yao es particularmente versátil.
    Para aquellas personas que le gustan, puede hablar y hablar con entusiasmo. Para
aquellos que no le gustan, puede ser silencioso y helado. Y cuando fue colocado en el
término medio. No había una preferencia clara por el bien o el mal, ni tibio ni frío. Es
una actitud que hace que el corazón de Yuan Zong se sienta particularmente irritante.
    Especialmente cuando el caso especial de "Me gusta" se colocó frente a Yuan Zong,
el sabor era como un pepino empapado en un tanque de vinagre ... No puede ser más
agrio
    Al comienzo de la primera clase de la tarde, Yuan Zong salió de la oficina y
supervisó personalmente la capacitación de los alumnos.
    Xuan Da Yu seguía sentado en la posición anterior, pero de repente había una
figura frente a su línea de visión que directamente le impedía ver a Xia Yao. Xuan Da
Yu pensó que era solo un accidente y miró hacia otro lado y miró a otra parte.
Cuando los resultados se volcaban, la figura seguía allí, y la línea de visión de Xia Yao
se mantenía lejos de él
    Ooh por el amor de Dios! ¿Por qué está bloqueado?
    Después de sacudir las colillas, Xuan se levantó y deambuló por la sala de
entrenamiento, y caminó alrededor para ver. Obviamente, es observar el medio
ambiente aquí. De hecho, sus ojos han estado barriendo el centro del equipo.
               
 
 
                        Como resultado, sin importar a dónde fuera Xuan Da Yu, Yuan Zong
podría bloquear sus ojos, y el ángulo era bastante preciso. Incluso si Xia Yao se está
moviendo, Xuan Da Yu solo puede capturar algo de sombra, y todavía vuela
rápidamente. No está claro mirar en absoluto. Incluso si Xuan Da Yu acelera la
velocidad del movimiento, no ayudará porque está lejos de Xia Yao y Yuan Zong está
más cerca de Xia Yao. Incluso si caminaba unas pocas millas, Yuan Zong solo podía
bloquearlo moviendo un pequeño paso.
    Eso es realmente inusual y malvado
    Entonces Xuan se movió durante más de una hora, luego Xuan Da Yu lo vio, este
amigo está siendo deliberadamente
    Esta vez no miró a Xia Yao, estaba mirando a Yuan Zong.
    Aunque esta persona usa ropa de entrenamiento uniforme como los aprendices,
revela una atmósfera fuerte que no está en sintonía con la multitud. Sus líneas
faciales son extremadamente resistentes, y las cejas y las líneas ásperas de su rostro
erigieron la atmósfera única de los hombres del norte. Los ojos de cada estudiante
son asombrosos y nerviosos cuando lo miran. Algunas personas muestran ansiedad
extrema debido a su proximidad.
    Obviamente, él es el Instructor General aquí, es decir, el nombre de Yuan Zong
que salió de la boca de Xia Yao.
    Quizás una atención especial a Xia Yao hizo que Xuan Da Yu se sintiera a su
manera, aunque la visión de Yuan estaba dispersa, el enfoque del hombre siempre ha
estado en el cuerpo de Xia Yao.
    En la colaboración grupal, Xia Yao fue arrastrado por uno de los antiguos alumnos,
y su acción fue lenta.
    Un poderoso y poderoso instructor extranjero pateó las nalgas de Xia Yao y el
corazón de Yuan gimió. Olvida el cuerpo que estaba tratando de ocultar la vista de
Xuan Da Yu, por lo que este Xuan Da Yu lo vio claramente.
    La blasfemia del corazón de Xuan Da Yu fue disparada y quemada en la cabeza con
un fuego de tormenta de pradera.
    Pateó la cabeza del taburete y se precipitó hacia la multitud con un palo.
    "¡F * ck tu tío! ¿Qué haces indiscriminadamente? No ves quién está equivocado ..."
    Xuan Da Yu había contactado al instructor extranjero pero los estudiantes lo
detuvieron. Xuan Da Yu vio que no había posibilidad de ganar en situaciones de uno a
muchos, y corrió a la sala de equipos con la espalda hacia la multitud.
    Golpeó adentro, y el sonido de crujidos y cosas rompiéndose sacudió al personal
afuera. Pasó medio día antes de que alguien regresara para evitar que causara más
problemas.
    .................................
    Ch38: El joven Xuan Da se mezcla
    Xia Yao se abarrotó frente a estas personas, temiendo que no pudieran evitar
minimizar el daño, y la lucha se intensificaría aún más.
    Luego tomarían medidas difíciles y él sufriría una cierta cantidad de pérdida. Dio
varios pasos hacia Xuan Da Yu y voló detrás de él. Se llevó una muñeca a la garganta
y la sujetó hasta la muerte. Agarró el palo en la mano.
    El furioso Rábano Blanco le gritó a Xuan Da Yu: "¿Tu madre está loca?"
    Le gritó a este hombre por un lado y por el otro advirtió a estas personas. Este es
mi amigo Haga lo que haga, la responsabilidad recae en mí. Nunca deberías tocarlo.
    "¿Quién está loco?" La cara roja de Xuan Da Yu le preguntó a Xia Yao con tono de
regaño. "¿Dejaste que te pateara? ¿Por qué no tomas represalias? ¿Este imbécil cree
que puede patearte?"
               
 
 
                        Xia Yao respondió. "¡Esto es entrenamiento!"
    "¿Entrenar es incómodo? ¿Te patean y se llama entrenamiento? Obviamente ese
desperdicio te arrastra las piernas. ¿Por qué debería apoyarse en ti?"
    Xuan Da Yu señaló al instructor de golpes y se cubrió la cara. "Tú ... ¿Crees que
eres el comandante en jefe de la región militar? ¡Con quien quieras luchar! Este
entrenamiento es para que muestres tu fuerte rostro, realmente saboreas tus propios
platos. Ven aquí ! "
    El maestro extranjero no era tan resbaladizo en chino, y fue declarado para pelear
adentro, su corazón naturalmente no está de acuerdo. Apretando los puños con ganas
de entrar, fue detenido por un gesto con la mano.
    "¿Qué pasa con tu locura!" Xia Yao le dio un puño directamente al pecho de Xuan
Dai.
    Xuan Da Yu jadeó, sus ojos se agudizaron y comenzó a pasar del instructor de
golpes a Yuan Zong.
    "¡Te digo, qué increíble equipo tienes! ¡Me haces enojar, tu compañía de
guardaespaldas debe estar cerrada! ¿Golpeaste al aprendiz? ¡Cuando es hora de
levantarte, tendrás una gran bofetada!"
    Yuan Zong no hizo una declaración, sus ojos fríos eran tan afilados como un
cuchillo, cortando y perforando los nervios de Xia Yao.
    Xia Yao apretó fuertemente sus brazos, sosteniendo a Xuan Da Yu mientras lo
perseguía para mantener la boca cerrada mientras lo protegía y también lo
arrastraba. Cuando pasó junto a Yuan, la mirada de Xia Yao siguió mirándolo por un
momento, hasta que Xuan Da Yu fue arrastrado fuera de la multitud de una manera
intachable, y la luz que había reunido en sus ojos se había atenuado en ese
momento.
    Yuan Zong vio a su vista una necesidad ineludible, un verdadero hombre que
defendía al estúpido amigo. Si aprovecha este momento para patear y lastimar a
Xuan Da Yu, Xia Yao seguramente se lastimará y se enojará con él.
    Para las más mínimas emociones negativas que Xia Yao podría causar, incluso si
pierde la cara, también tiene que soportarlo.
    No un momento después, detrás de la multitud, hubo comentarios y maldiciones
de todos.
    "¿Entonces lo dejamos ir? ¿Algo así? ¿Es demasiado arrogante?"
    "¿Cómo podría estar enojado? ¡El segundo hijo oficial fue increíble!"
    "........"
    Yuan se volvió y miró a la multitud, diciendo a la ligera: "Continúa con el
entrenamiento"
    Originalmente había personas que querían hacer un escándalo, pero tan pronto
como vieron la cara de Yuan Zong, todos se callaron y caminaron en silencio hacia el
campo de entrenamiento.
    Cuando Xia Yao llegó al auto, giró a Xuan y su rostro tenía una gran vergüenza.
    "¿Qué pasa? ... ¿qué estás haciendo? Es solo una patada. ¡En cuanto a eso! ¿Quién
no ha sido pateado en sus vidas?"
    Xuan Da Yu dijo discretamente. "Puede golpear a quien quiera. No me importa si
me golpea, ¡pero no podrá golpearte!" Xia Yao no pudo decir si estaba enojado o
conmovido, de todos modos, el sabor es extraño, sacó un cigarrillo, montó una
sensación compleja fumando.
    Xuan Da Yu dijo: "¿Todavía recuerdas? Cuando éramos jóvenes, la gente te
acosaba y yo te defendía. Cuando crecimos, era lo mismo. Ahora quieres que te
pateen. ¿Por qué?"
    "Mi habilidad es mejor que la tuya, ¿necesitaría que me protejas?"
    "¡Pero eres más blanco que yo!"
               
 
 
                        Xia Yao expresó sus quejas, "cuál se ve blanco y no tan blanco ...
¿Qué tiene que ver eso con tu temperamento, ah?"
    "Cuando alguien es tan blanco, es fácil inducir el deseo de abuso de otras
personas". Xuan Da Yu dijo.
    Xia Yao apagó la colilla y recostó la cabeza en la silla, pero no habló.
    Xuan Da Yu estaba leyendo un libro a su lado. "Especialmente ese tío, lo vi
mirándote a los ojos. ¿No me dejó ver tu asombro?"
    "¿Qué tío?" Xia Yao abrió los ojos.
    Xuan Da Yu dijo: "¿Tu Instructor general llamó a Yuan?"
    Tío ... Xia Yao abrió mucho los ojos, "¿él es tan viejo?" Las cejas de Xuan Da Yu
entrecerraron los ojos y dijo: "¿No es tan viejo ... estás dispuesto a escucharlo?"
    "No estoy feliz de escucharlo. Estoy hablando de otras cosas. Tiene solo 30. No es
mucho mayor que nosotros. Comenzó desde cero, la compañía fue desarrollada solo
por él, y no es lo suficientemente fácil para otras personas ... lleva años de duro
esfuerzo ".
    ".... ¿Qué tipo de esfuerzo?" Xuan dijo, diciendo: "Realmente no creo que sea
suficiente. ¡Le daré un buen fuego!"
    Xia Yao sabía que no tenía sentido y Xuan Da Yu estaba actuando como un niño.
Mientras no pudiera entender lo que estaba frente a él, borraría todo y los pisotearía
en el barro.
    Después de unos momentos de silencio, Xuan Da Yu dijo: "¿Qué hizo realmente el
extranjero ... joder, te bajas los pantalones, quiero ver el moretón?"
    Xia Yao se frunció las cejas. "Quítate los pantalones durante el día ... Ah, ah ...
¿qué tipo de cerebro de burbuja tienes?"
    "¿De qué tienes miedo? Solo somos nosotros".
    "..... Incluso si somos nosotros ... No está bien ... ¡ah!" Xia Yao dijo palabras
decisivas.
    Xuan Da Yu mostró una risa no correspondida. "Cuando eras un niño, ¿no estabas
desnudo corriendo hacia la puerta de nuestra familia? ¿Cuántas veces pellizqué tu
gallinita te hizo sentir avergonzado?"
    "Eso fue cuando era un niño, desde entonces he crecido ... ¿Todavía es posible?"
    Xuan Da Yu dijo: "Está bien. No miraré tus huevos y solo veré dónde te patearon".
    "......"
    "¡Te bajas un poco los pantalones, un lado pequeño!"
    Xia Yao finalmente no pudo contenerse, lleno de aliento, gritó "¡Al carajo!", Y pisó
el acelerador.
    .................................
    Ch39: Reparación de equipos juntos.
    Después de esta farsa, Yuan Zong convocó a los instructores generales adjuntos y
a los instructores de destacamento y dirigió un seminario sobre el incidente. El tema
del seminario es: cómo evitar la repetición de tales incidentes.
    "¡Hemos estado en clase durante cuatro o cinco años y nunca nos hemos
encontrado con este tipo de personas!"
    "Creo que la mejor solución es reembolsar sus tasas de matrícula. ¡Este tipo de
estudiante realmente no puede traernos nada bueno!"
    "Yuan Zong, ¿qué te parece?"
    Yuan Zong dijo en secreto: El pequeño pájaro ciego finalmente se metió en mi
nido, ¿por qué estaría dispuesto a enviarlo? Él puede quemar este edificio y yo lo
protegería del fuego.
               
 
 
                        Silenciado por un largo tiempo, el nudo de la garganta rodó ... Luego
suspiró y pronunció una oración.
    "Si este estudiante comete errores nuevamente, ¡entrégamelo!" Shi Tian arrugó los
ojos y dijo algo casualmente. "¿No va a ser aún más miserable? ¿No sería la
contradicción aún mayor entonces?"
    Un instructor cercano le susurró: "¿Eres tonto y estúpido? ¿Quién es Xia Yao? ¿El
cuñado de Yuan, Yuan siempre estaría en su bolsillo? ¿No entendiste lo que quería
decir Yuan? persona no podría pelear después ".
    "Imposible." Shi Tian insistió firme y directamente. "Yuan Zong siempre ha sido
desinteresado e imparcial. Nunca abrirá un tragaluz a nadie y jugará favorito"
    "Yuan Zong recortarte por tres mil dólares es realmente menos de ... lo que
realmente mereces que te deduzcan".
    Shi Tian "......"
    Durante cuatro días, como Xia Yao estaba ocupado con su trabajo, no perdió
tiempo para encontrar a Yuan Zong. Yuan Zong tampoco tomó la iniciativa de
contactarlo, y nadie mencionó este asunto con él, lo que puso a Xia Yao bastante
ansioso.
    En este viernes, Xia Yao terminó el trabajo temprano y quería llamar a Yuan
directamente. Después de pensarlo, decidió ir en persona para que Yuan Zong no
pudiera entender mal la situación y tal vez haya un desacuerdo sobre el monto de la
compensación.
    Cuando llegó Xia Yao, los alumnos estaban fuera de la clase, y en el gimnasio solo
salieron de Yuan Zong. En la sala de gimnasia había un tintineo, como el
mantenimiento pasando, y Xia Yao entró.
    Yuan Zong estaba trabajando en un dispositivo de entrenamiento integral en el
terreno. En la temporada de otoño, llevaba un chaleco. El dobladillo rodó hasta el
pecho y dejó al descubierto un músculo recortado de ocho paquetes. La piel de
bronce con su salvaje naturaleza de selva tropical estaba cubierta de sudor
transpirante y fluye a lo largo de una canaleta transparente en un arco sexy.
    Xia Yao fue directo al fuego sin ayuda, "¿Cuánto cuesta algo que está roto?
Pagaré".
    Yuan Zong no pareció escuchar lo mismo, sus dedos ásperos se sacaron del tornillo
en la boca, uno por uno atornilló las tuercas en el equipo. Lo hizo sin ningún tipo de
equipo, los tornillos se apretaron con las manos desnudas, sin dejar rastro de costura.
    Xia Yao descubrió que la cara de Yuan Zong reanudó los momentos fríos que
aparecieron cuando se conocieron. Aunque no estaba directamente frente a Xia Yao,
Xia Yao todavía siente una oleada de frío desde su columna vertebral hasta el
cerebro.
    Intentó hablar de nuevo. "Oh, qué estoy preguntando ... ¿no lo oyes? ¿Cuánto
cuesta?"
    Yuan Zong clavó el último tornillo con las manos y agarró un soporte con una
mano grande. Dijo casualmente: "Ven y ayúdame"
    Xia Yao se detuvo por un tiempo no había reaccionado para ir y ayudar.
    Yuan Zong solo echó sus ojos sobre él. El tono comenzó a calentarse: "¿No me
escuchaste cuando hablé? Tu vista debe ser recomendada ... no hay ningún daño".
    Xia Yao dio un paso adelante y levantó el otro lado del equipo, dos personas juntas
lo movieron hacia la pared. Después de configurarlo, Yuan Zong hizo que Xia Yao
siguiera la reparación con otra pieza de equipo. Se acuclilló aquí y lo desmanteló. Xia
Yao puso una mano sobre él y ayudó a sostenerlo o detenerlo.
    Después de trabajar durante más de dos horas, los instrumentos restantes
finalmente fueron reparados y la sala fue restaurada. Xia Yao salió sudando y su ropa
estaba mojada frente a él.
               
 
 
                        El áspero pulgar de Yuan Zong acarició la ceja de Xia Yao y lo ayudó
a quitarse el sudor.
    "Qué poco trabajo hiciste ... no sudaste menos".
    Xia Yao arrojó la mano de Yuan Zong y dijo: "Una bocanada de sabor oxidado".
    Yuan Zong no habló, encendió un humo en la esquina de su boca, dijo y miró a Xia
Yao.
    .................................
    Ch40: Pequeño Hijo de Hoja Baja.
    "No dormiste bien durante algunas noches, ¿verdad?"
    Xia Yao negó: "¿Me preocupa? ¿Por qué no te destrozan algo más? Mira si te
compensaré por la pérdida".
    Es posible que haya hecho algunas críticas, de hecho, en su corazón es realmente
bastante tolerante con Xia Yao. Los instructores realizaron sus tareas con la debida
diligencia. Los alumnos estaban todos unidos. Tenían una atmósfera muy positiva y el
resultado fue una explosión. Las cosas malas que ocurren son pequeñas, y hubo una
gran falta de respeto hacia el instructor. Quería disculparse en la primera oportunidad
durante el entrenamiento de mañana. El resultado fue que realmente dudó y llegó
temprano.
    "¿Quién no había dormido en la cama un poco tarde anoche y se había echado en
la cama?" Un destello de rosa plateada en los ojos de Xia Yao. "Si has venido a mi
habitación para decir algo ... ¿por qué no dijiste nada?"
    Yuan dijo fríamente; "Tu amigo rompió el equipo de mi empresa. ¿Por qué debería
hablar contigo?"
    "Entonces, si mi amigo fue quien rompió el equipo. ¿Para qué querías verme?"
    La garganta de Yuan rodó, y su boca fría lanzó dos palabras. .
    "Te extrano."
    Para ocultar su incomodidad, Xia Yao se inclinó deliberadamente sobre su cuello y
se inclinó sobre Yuan y dijo: "No bromees, ¿cuánto dinero gastaste? Déjame
devolverte el dinero".
    El humo de Yuan Zong salió de su nariz. Con un ligero humo y niebla blanca, dijo a
la ligera: "Sin dinero, los reparé yo mismo".
    "Entonces me das una factura material", dijo Xia Yao.
    "Si no quieres dinero, deberías estar dando clases gratis. ¡Lo soportaré después!"
    "¡No necesito que lo soportes!"
    Yuan Zong tiró de Xia Yao por la espalda ... Xia Yao contrarrestó el pecho de Yuan
con un puño. Como resultado, no pudo vencer su fuerte  interna sobre el cofre de
Yuan Zong. Sus suelas rozaron las ondas en el suelo y se estrelló contra la pared.
    Yuan Zong dijo fuertemente: "¿Cómo no se me permite pagar? ¿Todavía puedo
destruirte?"
    "No hay razón, simplemente no estoy dispuesto".
    La línea de visión aproximada de Yuan Zong escaneó la cara de Xia Yao, con un
tono burlón: "Bebiste mucho ese día, así que dime ... ¿quién estaba mordiéndome la
oreja como un pequeño lobo? No dije nada al respecto ¡ahora!"
    Xia Yao fue recibido con las palabras " pequeño Lobo" que enojaron sus oídos. Un
fuerte golpe se dirigió hacia la cara de Yuan Zong y Yuan Zong se hizo a un lado. Xia
Yao era una persona falsa, después de que Yuan bloqueó el puño izquierdo ... hizo
otro hermoso giro y golpeó a Yuan en el estómago. Yuan Zong no se movió y esposó
su mano y tiró de las piernas de Xia Yao. Giró el cuerpo de Xia 360 grados y sostuvo
el culo de su Xia Yao en sus brazos.
    Pensó que el movimiento era muy tonto, y como resultado, Xia Yao sacudió la
cabeza ante la santidad de Yuan Zong y de repente golpeó bruscamente la patada
debajo de su axila, que era la posición más descuidada por Yan Zong
    Esta es la parte blanda de Yuan Zong. Xia Yao estudió esta parte durante unos
días.
    La enorme sensibilidad del hormigueo obligó a Yuan a soltar su mano, y sus dedos
todavía habían rozado ese suave toque de las nalgas, y escuchó dos grandes botas de
cuero que se mantenían firmes y quebradizas.
    Xia Yao aprovechó un movimiento barato, pero estaba feliz.
    Yuan vio a Xia Yao reírse de él así, pero sintió picazón e impotencia.
    "Oye tú ... ... eres bastante bueno"
    Xia Yao rio, es ... ... ¿Quién es Xia Yao? Vine aquí para aprender tu habilidad y
atrapar tus debilidades. Cualquier día que te atrevas a joder conmigo, descargaré las
carnes en tus pantalones
    Yuan Zong miró atentamente los cambios en la expresión de la cara de Xia Yao.
Los ojos provocados y la luz que fluía eran como un hilo de seda que hormigueaba los
nervios de Yuan.
    Xia Yao sintió la mirada disgustada de Yuan Zong e inmediatamente le disparó con
una mirada severa.
    "¿Qué estas pensando ahora?"
    Los ojos de Yuan Zong se oscurecieron, y su voz estaba llena de profundos
sentimientos de opresión.
    "¿Quién era el chico que hizo alboroto ese día?"
    Xia Yao dijo: "Mi amigo".
    "¿Es ese el amigo que extrañarías cuando no te encontraras por unos días?"
    Xia Yao pensó que Yuan Zong había olvidado esta frase. Inesperadamente, Yuan
Zong lo recordó tan claramente. Las palabras que Xia Yao había dicho todos los días
se rompieron y aplastaron en su corazón al repetir el canto. Las palabras fueron
estudiadas una por una.
    "No había hablado de él antes. Era Peng Ze. Peng Ze no se había separado de mí
durante tantos años. Este Xuan Da Yu era un compañero en crecimiento. Pero cuando
estaba en la escuela secundaria, se fue. He estado en contacto durante varios años.
Acaba de regresar hace unos días ".
    "¿Ha vuelto a ser tan cariñoso? ¿Te golpeó un poco y lo hizo ser así?"
    "¿Has terminado?" Xia Yao ansioso.
    La cara de Yuan Zong era oscura y negra. De hecho, lo que quería decir es que si
te patean, él solo podría sentirse angustiado. Estaba tan angustiado porque él estaba
angustiado por ti.
    En completo silencio sobre Xia Yao durante más de dos minutos, Yuan Zong solo
abrió la boca.
    "Ah, ¿todavía te duele el trasero?"
    Xia Yao bajó la esquina de la boca, "Todo está bien ahora".
    Yuan Zong no es como Xuan Da Yu, quien pediría permiso sobre lo que quería
hacer solicitando las opiniones de Xia Yao. La mano grande de Yuan Zong tiró de la
cintura de Xia Yao y los cinturones se derrumbaron junto con los pantalones y la ropa
interior.
    Las nalgas de Xia Yao estaban frías e inmediatamente disuadió sus ojos y levantó
sus pantalones.
    "¿Qué quieres hacer?"
    Yuan Zong tarareó con calma: "Este trasero parece blanco, casi como una masa".
    ¡Ah ah ah ah ah ah! ! !
    Xia Yao sacó el palo que Xuan Da Yu había usado para romper cosas, persiguió a
Yuan en la habitación y se dio la vuelta. Las luces se abrieron y ambos hombres
corrieron frenéticamente por la habitación ...
    .................................