Cap. 181

hasta la 190
 
 
                        Capítulo 181: Riendo
    Xia Yao y Yuan Zong dejaron Corea del Sur durante dos semanas y Leopard
aprovechó la oportunidad para regresar a China.
    Durante sus visitas a los hospitales de cirugía plástica en Corea, visitó a una
docena de médicos famosos y le dijeron que no podía hacer nada por su cara. Lo
único que se puede hacer es el mantenimiento después del estiramiento facial,
solidificando aún más el efecto cosmético, permitiendo que esta cara se vea más
natural y menos parecida a la ictericia amarilla.
    En el camino de regreso, el Asistente siguió consolando a Leopard.
    "En realidad, creo ... todavía te pareces un poco a Jin Cheng Wu".
    Leopard preguntó: "¿Dónde me veo?"
    Cuando se le preguntó al Asistente esto, se congeló. Dijo esto como un consuelo
para Leopard, pensando que Leopard no lo presionará más a su vez.
    No estaba feliz de encontrar la presión para mantener la mentira. Es como si las
personas como Leopard tuvieran esta cualidad psicológica, ya que dices que se ven
como algo, entonces tienes que encontrar un punto similar que sea bueno, pero que
también lo haga abrir los ojos.
    El asistente miró a Leopard durante mucho tiempo. Encontró que los globos
oculares eran rápidos y finalmente exprimidos.
    "Altura."
    Afortunadamente, Leopard casi ha sido golpeado y se ha acostumbrado a ello.
Mientras nadie lo mire con una sonrisa descarada, puede tolerarlo.
    "Nada." Leopard sacó un cigarrillo y sopló lentamente. "De todos modos, ahora es
un poco humano, es mejor de lo que duele. No estoy ansioso por hacerme un
estiramiento facial. ¡Esperaré un poco y esperaré un poco para levantarlo!"
    El asistente nadó hacia Leopard con el resplandor. Antes, cuando Leopard fumaba,
estaba exudando un hechizo malvado. Ahora, cuando fuma, parece un traidor
malvado. Al darse cuenta de esto, el Asistente rápidamente volvió su mirada hacia
atrás y tuvo miedo de reírse de la cara de su jefe.
    Después de que se ha prendido un cigarrillo, Leopard parpadea y descansa en el
asiento.
    Los ojos de leopardo son muy agudos. Esto es lo único que es diferente de la piel
amarilla. Mientras Leopard y tú puedan enfrentarse, pueden hacer la diferencia entre
los dos. Pero una vez que Leopard cerró los ojos, inmediatamente poseyó un cuerpo
grande, parecido a un dios.
    El asistente echó un vistazo a Leopard y hubo una especie de sentimiento en el
camino.
    Con los ojos cerrados, Leopard, el asistente levantó la boca apresuradamente y
soportó el dolor de reprimir su risa. Cuanto más se atrevía a no reír, más quería reír.
Si se echó a reír en ese entonces, estará bien. Pero tiene miedo de que hoy no pueda
reírse a carcajadas, por lo que su boca se retuerce y el Asistente siente que no puede
evitar sentir la erupción de la risa.
    Leopard tosió y el Asistente retrajo apresuradamente su boca risueña.
    Leopard cerró los ojos por un momento y volvió a abrir los ojos.
    El asistente apretó los nervios de nuevo y no pudo encontrar nada que decir y
desvió su atención.
    "Eso ... ¿pensarías que el fracaso de esta cirugía estética fue un accidente?"
    Leopard una vez más fumó un cigarrillo y continuó pecando.
    "¿Sigue siendo útil? Debo ser el fantasma detrás de la vieja pistola llamada Yuan.
¿Qué crees que estuvo ocupado haciendo durante este tiempo?
               
 
 
                        Ayudando al ideal a pensar bien, "Aprendí de su compañía y dije que
Yuan no ha vivido por muchos meses. En el pasado, la gente de la compañía tenía
más miedo de verlo. Ahora es imposible verlo".
 
 
 
 
    La cara de Leopard estaba frente al Asistente. "¿No regresó temprano?"
    Dios mío, ¿tienes que mirarme? El factor de broma interno del conductor comienza
a clamar frenéticamente de nuevo. Intenta poner sus propios pensamientos en la
trayectoria normal.
    "Sí, pero después de que regresó, durante tres o cinco días no apareció y todo y el
trabajo quedaron en manos de Tian Yan Qi.
    Leopard se rio. "El pequeño Yan Qi realmente tiene dos pinceles". El conductor vio
que Leopard se retorcía en su boca y el estómago del Asistente soportó convulsiones.
    Leopard dijo: "Estoy completamente en el viejo arma Yuan, si NO termino de
destruir su rostro, estaré destruyendo mis propios brazos".
    El conductor se sorprendió de repente y su fuerte sentido de la misión finalmente
lo obligó a regresar al deseo de reír. Él ha estado con Leopard durante tantos años,
independientemente de cómo sea el personaje de Leopard, sin importar cuáles sean
sus subordinados. Cuando vio que estaba tan intimidado, el conductor no pudo
tragarse el aliento e inmediatamente declaró su posición.
    "¡No escatimaremos esfuerzos para ayudarlo!"
    La mano de Leopard le tocó la barbilla, vomitando con cuidado. "Dime, ¿qué rostro
debemos darle?"
    El conductor no quería volver, "Wang Baoqiang, ¡ah!"
    Leopard le dio unas palmaditas en el muslo riendo: "Sí, Wang Baoqiang".
    El conductor toleró todo el camino, marcando las espinas espinosas, también el
viento y las grandes olas se agitan y finalmente se vio afectado por las risas de
Leopard. No importa qué medidas se usen, pase lo que pase, no importa cuál sea la
rectitud o la humanidad, no es bueno hacer ningún esfuerzo. ¡Quien me esté haciendo
cosquillas, me voy a reír!
    "Ja ja ja ja ja ... ..."
    Esta risa no puede soportar reprimirla y luego pensó que el potencial de usar esta
risa "Wang Baoqiang" para la interpretación de Leopard de la clásica sonrisa de Bo
Huang encubrió el pasado, el resultado es que se rió demasiado, demasiado tiempo.
agudo sentido del juicio como Leopard vio a través de él.
    El automóvil se detuvo al costado de la carretera y un sonido de luto corrió por la
ventana.
    Porque el Asistente llamó por adelantado diciéndoles, cuando Leopard regresó a la
compañía, desde la recepción hasta los empleados principales que pasaban, diciendo
que si se encontraban con Leopard, todos deberían estar boca abajo o apresurarse.
Cuando Leopard estaba completamente fuera de su vista, todos imaginarán
invariablemente a alguien con el síndrome de Parkinson en la parte superior del
cuerpo, incluso peor.
    Cuando Leopard llegó a la oficina, había dos pequeños líderes que se empujaban
afuera.
    "¡Entra y dilo!"
    "No quiero entrar. Me temo que me reiré a carcajadas".
    "Cualquier cosa podría salir mal allí. ¿Cómo puedes reír?"
    "Bueno, ya que no puedes reír y entras".
    "........"
    Una explosión y una persona fueron empujados a la oficina por otra persona.
               
 
 
                        Leopard levantó la vista y el pequeño líder comenzó a hablar.
    "Eso, está sucediendo algo en el sitio de construcción".
    Después de eso, voló al baño a una velocidad de 100 metros por segundo y
comenzó a reírse frenéticamente de la pared.
    Leopard condujo al sitio de construcción.
    La razón del incidente es esta. Tian Yan Qi ha estado de muy mal humor estos
días. Por un lado, está bajo demasiada presión sobre la gestión de la empresa. Por
otro lado, la frase de Yuan Zong "Creo en ti" e hizo que el estado de ánimo de Tian
Yan Qi se cubriera con una espesa capa de bruma. Cuanto más ocupado esté el
resultado, más probabilidades tendrá de meterse en problemas y la mierda del sitio
de construcción comenzó de nuevo.
    Cuando Tian Yan Qi llegó, las dos partes estaban en un punto muerto y alguien fue
golpeado aquí. También hay personas que se han mudado allí. Después de ver la
llegada del número 2, este lado quedó inmediatamente aprensivo porque Tian Yan Qi
les ordenó repetidamente que siguieran el principio de hacer las paces sin violencia,
independientemente de cualquier humillación.
    "Director Adjunto Tian, nosotros ..."
    Este, "Director Adjunto Tian" es un nombre respetable para Tian Yan Qi de los
empleados, aunque no es oficial pero ya es cierto.
    Tian Yan Qi miró las contusiones en los rostros de sus trabajadores y se ve digno.
    Nadie se atrevería a decir una palabra, porque una vez que algo dijo Tian Yan Qi,
el decreto significa que Yuan Zong lo dijo
    Como resultado, el extremadamente oprimido Tian Yan Qi, en realidad tocó frente
a los trabajadores de la construcción.
    "¡¡PÉGALES!!. "
    La gente aquí estaba asustada por la expresión de su rostro, "¿Qué dijiste?"
    Tian Yan Qi no repitió la segunda vez, pero inmediatamente se apresuró y
comenzó a golpear al otro lado.
    Esta tormenta, que había sido reprimida durante mucho tiempo, no pudo terminar
una vez que cayó.
    Tian Yan Qi golpeó locamente al personal de construcción del otro lado e ignoró
todo. Lo que realmente le gusta de esto es que sus emociones incitan directamente el
comportamiento agresivo de su familia y las palizas se vuelven cada vez más feroces
y las escenas se vuelven cada vez más difíciles de controlar.
    El lado de la Pantera Negra, después de todo, tiene un número absoluto de
personas, además de un flujo constante de rescatadores. Cuando Tian Yan Qi
comenzó con un enemigo y ocho personas, fue abrumador, pero luego una docena de
personas lo asediaron y lo patearon. Cuando llegó Leopard, la cara de Tian Yan Qi
estaba hinchada. Después de leer, las comisuras de sus ojos y boca estaban
involucradas en la sangre y cuando escuchó las palabras "El jefe está aquí", Tian Yan
Qi sintió un frasco roto.
    Si Leopard sonrió, Tian se sintió más incómodo.
    "¿Que pasó?" preguntó Leopard.
    La persona a cargo del lado de la construcción dijo: "El que comenzó es el que está
en el suelo. Esos dos lo llamaron aquí. Primero comenzó a hablarnos".
    Leopard caminó lentamente y caminó hacia Tian Yan Qi, arrodillándose y
mirándolo.
    Tian Yan Qi lo miró. ¿Quien es este? ¿Cómo es que se ve un poco familiar?
    Leopard dijo: "Pequeño Tian, ¿qué haces aquí? ¿Es este el campeonato de
guardaespaldas? ¿Dónde está tu energía?"
    Tian Yan Qi se sorprendió después de escuchar la voz de Leopard. No pudo hablar.
               
 
 
                        Leopard estaba tirando un poco del cabello ensangrentado de Yan Qi,
bromeando: "¿De qué me sirve el resplandor de la luz? ... ponte de pie y sigue
luchando, ah, tal como lo hiciste en el ring, para que estos hermanos puedan que se
les enseñe lo que es la lucha real ".
    Como resultado, Tian estuvo en shock por mucho tiempo, las burlas de Leopard no
hicieron enojar a Tian, pero sirvió para estimularlo a estallar en carcajadas ... fuera
de control.
    Tian Yan Qi solo se ríe como loco. Cuando pensó que estaba en el punto de
ruptura. Ahora piensa que alguien está más roto que él.
    Leopard solo se dio cuenta de por qué Tian Yan Qi se reía sin parar. Él dijo
satíricamente: "Ríete, ríete lo suficientemente rápido. Cuando regreses a la compañía,
no te reirás por completo".
    Tian Yan Qi continúa riendo enojado con el estómago. .
    "Te dije que acabo de ver a Yuan regresar corriendo a la compañía. Cuando pienso
en tu cara, puedo reír de inmediato. Jajajajajajajajaja ..."
    .................................
    Capítulo 182 De hecho, te arrepientes de antes.
    Tian Yan Qi pensó que estos pocos incidentes ocurrían uno tras otro. ¿Por qué Yuan
no lo sentenciaría a muerte (despedirlo)? Quizás desde el punto de vista de un
extraño, se gritó en voz alta el nombre del Director Adjunto y su posición era estable.
De hecho, solo Tian Yan Qi entendió que Yuan Zong no tenía la obligación de
retenerlo y que tarde o temprano decidirá abandonarlo.
    Además, contribuyó indirectamente a una ruptura entre el amor de Xia Yao y Yuan
Zong, lo que ha exacerbado la tensión en su relación y la relación entre Tian Yan Qi y
cada uno de ellos. Hoy, cuando ocurrió tal incidente y cuando salió de la estación de
policía, Tian Yan Qi casi seguramente decidió que Yuan Zong debería y lo despediría
de inmediato.
    Pero fuera de sus expectativas, Yuan Zong no solo no lo dejó, sino que también le
dio un nombre.
    Este nombre honorario del Director Adjunto Sr. Tian se convirtió en un título oficial.
    Sin embargo, al igual que cuando Yuan Zong se fue por más de un mes, Tian Yan
Qi comenzó a trabajar duro. Más tarde, con el aumento del trabajo y el estrés, su
cuerpo y mente se volvieron cada vez más incómodos.
    Él piensa que el regreso de Yuan Zong significa que los dos trabajarían de la mano,
lo que garantizaría intercambios más profundos, pero lo contrario es cierto. Yuan
Zong siempre fue el misterioso dragón al que le falta una cola, Tian Yan Qi estaba
demasiado ocupado para contenerlo y el intercambio entre dos de ellos no aumentó.
    Los párpados vieron diciembre y Tian Yan Qi solo había visto a Yuan Zong varias
veces.
    A finales de mes, Tian Yan Qi fue a la estación de policía y se encontró con Xia Yao,
quien vino a buscar un amigo en esta sucursal. Los dos hombres se encontraron cara
a cara.
    Xia Yao era blanco nuevamente y su apariencia era mucho mejor que la última
reunión. Por el contrario, Tian Yan Qi tiene ojos de mapache oscuros, tez oscura y su
estado mental no estaba muy bien.
    Desde este punto de vista, la imagen invertida de la decepción es Tian Yan Qi.
    "Busquemos un lugar para sentarnos". Tian Yan Qi tomó la iniciativa para aclarar
las cosas, "Hace mucho que no chateamos".
    Xia Yao no está dispuesto a enfrentar la conversación, pero tuvo que estar de
acuerdo debido a la cara lamentable de Tian Yan Qi.
    "Yuan Zong no ha estado cerca ...", dijo Tian Yan Qi.
               
 
 
                        Xia Yao estaba sorprendido. "¿Es él?"
    La última vez que Xia Yao vio a Yuan Zong desde ese momento. Él estaba en el
club y Yuan Zong estaba en el club.
    Tian Yan Qi miró a Xia Yao por un momento y de repente pensó en una posibilidad.
    "¿Se han reconciliado ustedes dos?"
    Xia Yao preguntó: "¿Quién te dijo eso?"
    Tian Yan Qi dijo: "Supuse".
    Xia Yao sabe cómo adivinó, sus agudos ojos se reflejaron en el otro hombre.
    "¿Crees que solo puedo sentirme bien si me reconcilio con él?"
    Tian Yan Qi dijo. "No es eso."
    Xia Yao dijo: "¿Ustedes dos aún no están juntos?"
    "¿Cómo es posible?" Tian Yan Qi se rió de sí mismo. "Ni siquiera tengo tiempo para
ver a nadie".
    "¿No lo eres realmente? Diputado Sr. Tian ..."
    Tian Yan estaba irritado y paralizado con esta declaración, continuó ocupado
explicando: "No debes pensar que es por eso que me dio este puesto. Es una relación
puramente laboral y no tiene nada que ver con los sentimientos personales".
    Xiao Yao dijo como un trabalenguas. "¿Tiene importancia, lo que lo hace la materia
tiene que ver conmigo?"
    Tian Yan Qi estaba irritado por la actitud indiferente de Xia Yao. A decir verdad,
todavía extraña los recuerdos de Xia Yao y Yuan Zong. Xia Yao realmente lo trató
como un amigo. Tian también se preocupa por Xia Yao, ocasionalmente tenía un poco
de egoísmo, pero también era solo fantasía y admiración. Al menos cuando Yuan y
Xia estaban juntos, puede ver a Yuan Zong al menos de vez en cuando y Xia Yao era
un buen amigo.
    Ahora hay un sentimiento de soledad y derrota.
    "Xiao Yao, quiero preguntarte algo" Tian Yan Qi de repente abrió la boca.
    Xia Yao Yang levantó la barbilla, "Dilo"
    "¿Usted decide romper con Yuan después de ver los muebles en mi habitación?"
    Xiao Yao no habló.
    Tian Yan Qi agregó: "Esos muebles no tienen nada que ver con él, son mis ideas,
me tomó como pariente y quería decorarlo como mi habitación en el ejército. De
hecho, no usó ninguno de esos cosas que las encontraste allí y él realmente no vivía
allí. Hasta ahora solo ha estado allí dos veces ... Siempre se sienta y camina ".
    Xiao Yao enmascaró la gran agitación en su corazón con un tono de ridículo.
    "Me estás diciendo esto, ¿no deberías tener miedo de la reconciliación entre él y
yo?"
    "Ustedes dos no están en paz y él no puede estar conmigo". Tian Yan Qi dijo con
indiferencia.
    Xia Yao estaba perplejo. "Ya que lo reflejas en tu corazón, ¿por qué sigues
haciendo eso?"
    "Estoy dispuesto", dijo Tian Yan Qi.
    Xia Yao se rió y asintió, luego suspiró por un largo tiempo.
    "Sí, eres amable, estoy orgulloso de ti".
    Tian Yan Qi no volvió a hablar.
    Xia Yao se comió casi todo en su plato y de repente le dijo a Tian Yan Qi: "Ya que
estás tan enamorado, puedo ayudarte".
               
 
 
                        Los palillos de Tian Yan Qi se estancaron, "¿Qué quieres decir?"
    "Los ayudaré a usted y a Yuan Zong a ponerlo en marcha, ¡ah!", Dijo Xia Yao, "mis
palabras todavía tienen mucho peso para él, ¿verdad?"
    Tian Yan Qi se preguntó: "¿Ya no te gusta?"
    Xia Yao fue bastante modesto, "Mi afición por él palidece en comparación con la
tuya. El amor no cuesta".
    El modo romance estaba completamente cargado y agregó
    "¡No menciones eso! No puedo seguir poniéndome frente a ustedes. ¡Voy a tener
una bendición al estar cerca de ustedes, muchachos! Ustedes van al escenario. Estaré
detrás de escena".
    Tian Yan Qi chupó los fideos en el tazón limpio y sudado ... bebió la sopa, luego
tomó un tazón.
    "Si realmente quieres ayudarme tan bien, por supuesto que no puedo esperar
nada".
    En el corazón de Xia Yao había una amargura crujiente de dientes (ira), ¿hay una
persona tan desvergonzada?
    ¡OKAY! ¡Espera, definitivamente te ayudaré!
    La primera nevada de este invierno, nevó desde anoche hasta el mediodía de hoy.
    Los pies de Xia Yao chirriaron en la nieve y el uniforme estaba envuelto en una
chaqueta larga y particularmente gruesa. Llevaba un gran sombrero de algodón que
se agitaba de su cabeza y se deslizó lentamente del edificio de oficinas y se movió
hacia la puerta.
    Todos los días al mediodía, Xia Yao casi siempre recibirá una comida en el
restaurante a la entrada de la Oficina.
    También quería hacerlo hoy. Como resultado, caminó hacia la entrada del
restaurante y descubrió que la puerta del restaurante estaba cerrada.
    Dentro de quinientos metros, la comida en estos seis restaurantes todavía era algo
que no había probado y Xia Yao, que estaba un poco más lejos, era demasiado vago
para caminar hasta allí.
    Golpeó la puerta inconscientemente.
    Como resultado, nadie vino a abrir la puerta, pero un recordatorio frío y débil
apareció al lado de la puerta.
    "¿Estás ciego? ¿No viste el aviso publicado en la puerta?"
    Xia Yao notó un pedazo de papel en la puerta.
    "Debido a la reciente renovación del restaurante, ajustamos el horario comercial de
11:00 a 13:00 y de 10:00 a 12:00".
    F * ck ! Xia Yao pateó la puerta con fuerza. Por lo general, no quería esperar en la
fila y deliberadamente llegaba tarde a las 12 en punto. Mirando a su alrededor, ¡solo
hay una tienda de postres a menos de 200 metros y nadie debe comer postre al
mediodía!
    Cuando Xia Yao miró hacia las puertas del espejo, vio una cara fría y burlona que
lo miraba fijamente en el reflejo.
    "Como un oso." Yuan Zong dijo al lado de Xia Yao.
    Xia Yao vio desde la ventana su propia forma hinchada, su corazón se volvió loco,
esto fue repentino y devastador, una voz fría y brumosa también salió de la boca,
"¿Cuál es el significado de que digas eso? Incluso si soy brillante, ¿tiene algo que ver
contigo ah? "
    Yuan Zong dice: "Cuídalo ... no lo enturbies".
    "¡Mírate a ti mismo, no me digas qué mirar! ¿Te forcé a verlo?"
    "Extrañé mirarlo, lo perforaste en mis ojos".
    Xia Yao apretó los dientes, "Joder, no quieres ..."
               
 
 
                        "La cara" aún no ha hablado. Yuan Zong le entregó una lonchera a
Xia Yao.2
    Xia Yao parecía alerta y dijo: "¿Por qué?"
    Yuan Zong dijo: "El horario comercial ... lo empacó para usted".
    "No lo necesito." Xia Yao dijo con una cara fría.
    Yuan Zong dijo: "Si no lo comes, probarás que todavía me tienes en tu corazón".
    Xia Yao apretó los dientes. "Nunca he visto a nadie tan desvergonzado. Tomas la
lonchera al frente de mi cara y quieres huir con ella. Eres absoluta, tú ..."
    Yuan abrió la lonchera y el delicioso olor se desvaneció.
    "OK, ¡me lo comeré!" Xia Yao inmediatamente cambió de opinión. "Sí, esto no
significa que tenga ninguna conexión emocional contigo, ¡mi corazón está libre!"
    Agarró la caja del almuerzo, encontró un banco, se sentó allí y lo abrió,
deliberadamente frente a Yuan comiendo los deliciosos fideos, comiendo
generosamente y con un estilo desenfrenado.
    Sin embargo, el corazón de Xia Yao no es desenfrenado. Esta comida es
obviamente un sabor que recuerda.
    Fingiendo no comer, solo enfocarse en la comida y su corazón hablaba del
verdadero sabor.
    Yuan Zong lo incitó. "No finjas. En realidad, ya te arrepientes de haber roto
conmigo".
    El movimiento masticatorio de Xia Yao se detuvo. Fingió no escucharlo y continuó
enterrándose en la comida, pero ya era un poco desagradable.
    El corazón estaba turbulento y se preguntó si Yuan Zong le dijo de repente:
"Todavía estamos bien". ¿Esto ha pasado así? Entonces, se escuchó el sonido de
"quítate de encima". Ese campo de sonido que hizo el Director Adjunto? Esto también
sería como Xia Yao lo engañó (Tian) ...
    1] .... 'Todavía estamos bien' = no nos hemos separado
    Yuan Zong lo incitó y la presión arterial de Xia Yao se disparó al instante.
    "Pero no te diré nada sobre volver a estar juntos, solo esperaré a que hables y te
diga que deberíamos volver a estar juntos. ¡Aprenderé de tu error!"
    La sangre de Xia Yao fluía hacia atrás. Casi arrojaron un gran grupo de comida
envuelto en su boca.
    "¿Quién es el hijo de puta que quiere volver contigo? ¡No tengo mucha pasión por
eso!"
    Capítulo 183 Cosa tonta.
    Yuan Zong no volvió a hablar y decidió observar a Xia Yao.
    Aunque Xia Yao sintió la incomodidad que afectaba su apetito, no podía soportar
dejar la deliciosa comida y tragarla, olvidó por completo los dos ojos ardientes a su
lado. Yuan miró los labios retorcidos de Xia Yao y las mejillas que se derritieron en la
nieve.
    Su corazón no pudo evitar pensar: ¿Cuánto tiempo hace que no lo beso?
    Gran nieve, flores de plata sin límites
    Si un transeúnte miraba por aquí y podía ver claramente los dos afectos profundos
de la mirada del hombre cuando miraba al hombre comiendo. Nadie hubiera pensado
que ya se habían separado.
    Xia Yao todavía estaba enojado por un segundo debido a la frase de Yuan Zong,
"No tomaré la iniciativa de hablar contigo", y no sabía lo que pensaba en el siguiente
segundo. El nudo cruzado entre las cejas se estiró y las cejas siguieron.
               
 
 
                        "Sí, recordé una cosa".
    Yuan Zong esto sólo volvió a la realidad y le preguntó: "¿Qué?"
    Xiao Yao puso sus codos sobre los hombros de Yuan. Lo miró con una mirada
astuta. "Tian Qi Yan me dijo que le ayudarán a dos volver a estar juntos."
    La cara de Yuan cambió "entonces?"
    "¡Entonces prometí ayudar!", Dijo Xiao Yao.
    Yuan Zong tiró de la lonchera en las manos de Xia Yao y dijo: "Los perros tienen
hambre".
    Luego, se levantó y caminó hacia su propio automóvil.
    Xia Yao vio la cara enojada de Yuan Zong, estaba encantado y corrió hacia él sin
vergüenza.
    "Cuñado mayor, no te vayas, aún no lo he terminado".
    Ha estado persiguiendo el auto de Yuan Zong y se recostó en la puerta. Los ojos
giraron alrededor de la cara fría de Yuan.
    "¿Cómo es? ¡Considera esto cuidando de ti, qué maravilloso es Tian Yan Qi! Es
inteligente, capaz, considerado, versátil".
    Los ojos agudos de Yuan Zong miraron a Xia Yao, no habló.
    Xia Yao se intensificó y exasperada "Hoy, Tian Qi Yan habló conmigo, diciendo que
durante mucho tiempo no se ha visto, va a ir a verlo? Él se perdió."
    Yuan Zong le gritó groseramente a Xia Yao. "¡Reclinarse!"
    "¿Por qué?" Los nervios de Xia Yao se estiraron.
    Yuan Zong dijo: "Mirándolo y no puedo dejar que te escapes sigilosamente".
    La cara de Xia Yao se congeló y se detuvo.
    Todavía ocupando la puerta del coche con su cuerpo, se sintió insatisfecho.
    "Digo ... Yuan Zong, ves esta cara, claramente es una fuerza que te estoy
obligando a ir. ¿No conoces la felicidad? Realmente tienes que cuidarlo en tu corazón,
puedes no pasar todo el día conmigo. Realmente, olvídate de mí, dale una
oportunidad a Tian Yan Qi y Tian Yan Qi no es lo suficientemente fácil de romper ".
    Yuan Zong de repente sonrió, agarrando la mano de Xia Yao.
    La mano de Xia Yao estaba envuelta en la gran mano de Yuan Zong. Hacía un calor
inusual y su corazón ardía. Obviamente lo disfrutó, pero también tuvo que fingir que
era un hombre independentista que lo alejaba.
    "No seas así, Yuan Zong, has puesto a Tian Er más triste".
    Como resultado, Yuan Zong no estaba tratando de tirar de la mano de Xia Yao. En
cambio, quería empujar a Xia Yao a un lado y abrir la puerta del automóvil.
    Xia Yao estaba ansioso y agarró el collar de Yuan.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Yuan Zong sonrió. "Lo que dijiste es correcto. Estoy dispuesto a ir a mirarlo ahora".
    La palabra "dispuesto" fue particularmente pesada en el corazón de Xia Yao
    Xia Yao repentinamente estalló y gritó: "Yuan Zong, dile a tu cara sin importar qué
... ¡tu nariz está al frente!" Yuan Zong preguntó: "¿Cómo puedo poner mi nariz frente
a mi cara? ¿No fuiste tú quien me hizo ir?"
    A Xia Yao no le importó, movió tres puntos, apuntando su dedo a la nariz de Yuan.
    "No ... ¡eres tan malvado!"
               
 
 
                        Se volvió y se sentía culpable, desde el suelo agarró un puñado de
nieve, se hizo una bola de nieve y la arrojó hacia Yuan Zong. Yuan Zong no se
escondió. La bola de nieve golpeó el cuello de Yuan Zong.
    "Tienes la capacidad de vencerme, intenta, ¡ah!" Xia loca clamó.
    Yuan Zong no se preocupaba por él y todavía puso su mano en la manija de la
puerta del auto.
    Xia Yao vio a Yuan Zong abriendo la puerta del auto. Estaba ansioso por un
momento. Levantó un gran bloque de nieve del suelo y lo puso sobre la cabeza de
Yuan. Los bloques de nieve estallaron desde la parte superior de la cabeza de Yuan y
se arrastraron hacia abajo a lo largo de la línea de su cuerpo. Cuando su rostro se
levantó. ¡Fue genial!
    "¡Me gritas, ah, si puedes hacerlo!" Xia Yao continuó susurrando con sus propios
dedos. "¡Hazlo, si eres lo suficientemente hombre!"
    Xia Yao manejando el clima frío no ha sido hasta ahora bueno. La nariz
transparente se filtra.
    Cuando Yuan no cayó, le envió a Xia Yao tres palabras.
    "¡Cosa tonta!"
    Después de que el tipo tonto y tonto fuera empujado hacia un lado, tomó una bola
de nieve y la arrojó hacia la ventana y resultó que estaba en la cara izquierda de
Yuan.
    Xia Yao miró a Yuan Zong mientras el automóvil se alejaba. ¡En su corazón, fue un
placer tenerlo aquí! Este amable drama no es menos escenificado, cada vez que
intimida a Yuan Zong, el corazón de Xia Yao siente una gran sensación de logro.
    Si realmente no puedes volver a estar juntos, ¡intimidarse unos a otros varias
veces no es una pérdida !
    Después de regresar a la oficina, Xia Yao respiró lentamente y cuanto más
aprendía, más mal se sentía.
    ¿Él (Yuan) realmente se fue? ¿Realmente no buscará a Tian Yan Qi?
    Xia Yao levantó el teléfono móvil y llamó a Tian Yan Qi después de que dudó un
momento.
    "Tian, ah, ¿qué estás haciendo?"
    El tono de Tian Yan Qi parecía tener prisa. "Oh, resolviendo un documento, ¿qué
pasa?" Mientras hablaba, también le dijo a la secretaria: "Lleve esto al gerente
Zhang, por favor espere. Hay esto".
    Xia Yao dijo: "Todavía estás ocupado".
    Tian Yan Qi respiró hondo y dijo: "Bueno, ya casi termino, espera a que primero
atienda una llamada, hola, gerente Zou ..."
    Xia Yao Para escuchar la batalla del otro, parece que él está, 'Lonely fighting ut',
¡ah! Su corazón era un poco más práctico y dijo: "Hoy hablé contigo con Yuan".
    "¿Es de mi incumbencia?" El pensamiento de Tian Yan Qi todavía estaba un poco
apagado.
    "¡Es lo que me pediste!" dijo Xia Yao.
    Tian Yan Qi sonrió. "Oh, ¿qué dijo él?"
    "Dijo que iría a verte hoy".
    "¿Ah? ¿Vendría? ¡No lo vi!" Tian Yan Qi dijo.
    El corazón de Xia Yao estaba sobrio, pero se calmó con un espíritu humanitario.
    "Para que aún no haya venido, espera y así ..."
    Después de terminar, cuelgue el teléfono, su cara y boca duras continuaron
diciéndole a la pantalla del teléfono.
    Ya ves, no esperes, ¡él no vendrá!
               
 
 
                        A medida que se acercaba la víspera de Navidad, las pequeñas
empresas y los vendedores ambulantes vendían manzanas y todo tipo de regalos en
la entrada del campus universitario volvieron a aumentar. Li Zhenzhen escuchó que
para la compañía de Yuan Zong, la víspera de Navidad y la Navidad no lo celebran
como día festivo. Planeaba enviar a Qian Cheng's una manzana por adelantado.
    El auto de Peng Ze estaba estacionado en la puerta de la universidad. Aunque
Pekín no tiene escasez de automóviles de lujo, el suyo atrajo la atención de muchas
personas porque ese automóvil no se veía generalmente en la puerta de la
universidad.
    Solo Li realmente miró alrededor del auto directamente y comenzó a caminar hacia
la estación de metro no muy lejos.
    Peng Ze lo persigue con el coche conduciendo lentamente arrastrándose por el
camino nevado.
    "Realmente entra ..."
    Li Zhenzhen miró a Peng Ze con una mirada fría y dijo en un tono que no
respondía: "¿Por qué?"
    "Rompí con Liu Xuan".
    Li casi se cayó al suelo. .
    "¿Roto? ¿En serio?"
    Peng Ze detuvo el auto, extendió la mano hacia la ventana y agarró el brazo de Li.
    "Realmente, tomé la iniciativa de romper con ella".
    Li realmente cambió de cara y no dijo nada.
    Peng Ze tiró de la bufanda de Li Zhenzhen y metió la mano para tocar el cuello
sensible de Li. Li Zhenzhen rápidamente empujó su muñeca.
    "¿Qué estás haciendo?"
    "Esta bufanda te ha hecho aún más guapo. ¿Dónde puedo comprarlo?" Li dijo con
impaciencia: "¿Hay algo más? ... ¿está bien? Si hay algo más, tengo que ir a tomar el
metro".
    "¿A dónde vas tan tarde?" Peng Ze preguntó.
    Li Zhenzhen sacudió su bolso. "Para darle a Qian Cheng una manzana".
    Había un tono agrio en la voz de Peng Ze. "No continúe con la pretensión. He roto
y hay un montón de distracción de su lado."
    "¿Tiene algo que ver conmigo?" Las palabras de Li Zhenzhens tenían un tono
agudo. "Sí, al principio estaba fingiendo con él, pero me enamoré de él mientras
fingía".
    "¡Déjalo caer!" Peng Ze frunció las cejas. "La gente simplemente no te ve así".
    "¿Cómo sabes lo que no sabes?" Li realmente no está de acuerdo.
    Peng Ze dijo: "¿Un caballero que es bastante decente, quien te atrapa con una
persona así para conocer y ponerse al día con la pequeña zorra? Mirando a Yao Er, de
hecho, ¿cómo no se puede decir?"
    "Cuanto más ya no me responde. También lo quiero aún más". Li dijo con frialdad.
    Peng Ze tenía prisa por regañarlo. "¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?"
    Li Zhenzhen fue empujado por la mano de Peng Ze.
    "¡No tienes nada que ver con eso! ¡No es asunto tuyo dejarlo ir!"
    Peng Ze finalmente estaba perdiendo su terquedad, pero solo puede relajarse.
    "Bueno, está bien, entras al auto, ¿dónde? Te llevaré".
    Li Zhenzhen dijo con frialdad: "No iré en tu auto".
    "Entonces no quieres irte". Li Zhenzhen realmente molesto.
               
 
 
                        Los dos hombres de la clase pasaron y miraron a Li Zhenzhen
extrañamente. "¿Qué estás haciendo?"
    "Oh nada."
    Li solo pudo subirse al auto a regañadientes.
    ................................
    Capítulo 184 Encuentros callejeros.
    Peng Ze estacionó su auto afuera del dormitorio de la compañía Yuan Zong y vio a
Li Zhenzhen esperando y bajando del auto. Realmente quería levantarlo y azotarle el
trasero.
    Ni un momento, Qian Cheng salió del dormitorio.
    Peng Ze también salió del auto y se apoyó en la puerta del auto fumando un
cigarrillo y mirando a las dos personas que hablaban no desde lejos ...
    Qian Cheng sonrió y miró a Li Zhenzhen. "¿Por qué llegaste tan tarde?"
    "¡Después de dos días es Nochebuena, vine a darte algunas manzanas!"
    La gran mano de Qian Cheng acarició la cabeza de Li Zhenzhen, esto no estaba
lejos de Peng Ze. Los nervios de Peng Ze estaban tensos. Afortunadamente, Qian
Cheng lo dejó rápidamente.
    "Es un feriado extranjero". Qian Cheng dijo.
    Li Zhenzhen sonrió. "¡Las vacaciones para extranjeros también son vacaciones! Las
vacaciones son una excusa para descansar. ¿Qué quieres decir? Toma esto primero"
    Qian Cheng tomó la manzana en la mano y la frotó en el apretado chaleco y la
mordió, media manzana se había ido.
    Li Zhenzhen estaba ansioso. "No ... laves primero".
    "¿Por qué necesito lavarlo? Está limpio".
    Li estaba realmente indefenso, pero también le gustaba observar la aspereza viril
de Qian Cheng y sentía que había encontrado nuevas formas de comer una manzana.
    "Oh sí, ¿por qué regresaste tan tarde?" Qian Cheng preguntó.
    El ojo de zorro de Li Zhenzhen se conectó con Qian Cheng y dijo: "No pensaba
volver y quiero quedarme en tu dormitorio por una noche".
    Qian Cheng dijo: "Nuestro dormitorio no es una habitación individual, hay otros
amigos en la habitación".
    "Pides ir a la otra habitación y hacerme sitio para una noche".
    Qian Cheng dijo: "Esto no es algo bueno ... ¿no?"
    Si es una novia, para otros es excusable, para un hombre, ¿quién cederá, ah?
    Li Zhenzhen vio a Qian Cheng vacilando y esperó la oportunidad de decir:
"Entonces compartiré la cama contigo".
    Qian Cheng y Li Zhenzhen habían dormido una vez juntos en una cama. El mes
pasado, cuando Li realmente dejó Peng Ze.
    Qian Cheng se quedó a pasar la noche. Qian Cheng también se acostó con él, pero
cuando Li Zhenzhen tenía mucho sueño, sus manos y pies estaban inquietos, hizo que
Qian Cheng se sintiera "incómodo" en esa noche especial.
    Esto se hizo mejor en la casa de Li Zhenzhen, dos hombres durmieron y pasó, que
si estaba en el dormitorio, con los ojos de otra persona, no es algo más fácil de
manejar.
    Li Zhenzhen al ver la duda de Qian Cheng, lo miró a la cara con una mirada
resignada.
    "¿Es que no esperas a verme? ¿Qué me pasa durmiendo aquí?"
    Qian Cheng dijo: "Me temo que dormirás incómodo aquí ... Ven, te enviaré de
regreso a tu lugar".
    Li Zhenzhen realmente no se fue, estaba parado en el lugar tercamente.
               
 
 
                        "Entonces, ¿cómo es que se preocupaba tanto por el?"
    Qian Cheng dijo directamente: "Solía serlo, porque Peng Ze te estaba
persiguiendo, me preocupaba lo suficiente como para acompañarte a dormir para que
no te molestara".
    Li Zhenzhen señaló a Peng Ze. "Me está siguiendo de nuevo hoy. Lo ves
persiguiéndome".
    'Pobre Peng Ze' estaba emocionado por Li Zhenzhen y Qian Cheng para volver a él.
Ahora ha caído hasta el punto en que realmente excitó a Qian Cheng.
    La cara de Qian Cheng se congeló y se oscureció y caminó hacia Peng Ze. Li
Zhenzhen no sabía lo que estaba pensando, no tenía más remedio que aferrarse a la
forma de Qian Cheng para evitar que fuera allí.
    "No hables con él. Tranquilízate. No me volvería a molestar. Él ..." Peng Ze se
acercó directamente a ellos y tomó la mano de Li Zhenzhen del cuerpo de Qian Cheng
y "los separó".
    El dijo: "Vuelve conmigo. No hacen que sea difícil para él. ¿No viste lo que no
quería verte?"
    Li Zhenzhen comenzó a luchar, "Mantente alejado de mí".
    Peng Ze no es suave para venir dura y directamente lo regañó: "?. Tienes
vergüenza que él no quiere dormir contigo todavía estás aquí Ven conmigo."
    "¿Quién eres para pensar que volveré contigo?" Li Zhenzhen intentó aclarar la
relación con Peng Ze.
    Peng Ze no peleó ni una vez. Como resultado, Qian Cheng también comenzó a
trabajar en él.
    Este puño barrió su pecho y Peng Ze casi no se levantó de un solo suspiro.
    "¡Sueltalo!" Qian Cheng gritó con ira.
    Peng Ze no lo soltó, sus ojos rojos miraron a Qian Cheng y Qian Cheng volvió a
arrastrar los puños. Li Zhenzhen realmente escuchó el sonido de un hueso
rompiéndose, "Cheng Cheng, no lo hagas ... Lo haré soltar".
    Li Zhenzhen realmente dirigió su mirada a Peng Ze. "¡Rápidamente lo dejaste ir!
¡Date prisa!"
    Peng Ze no lo soltó.
    Luego, Qian Cheng comenzó atacando a Peng Ze. Peng Ze trató desesperadamente
de defenderse, pero debido a su fuerza de lucha cero, solo podía ser derrotado. Esta
vez fue realmente golpeado y brutalmente, la cara de Peng Ze tenía moretones en
todas partes, independientemente de cómo trató de protegerse ... Qian Cheng tenía
pies de boxeo, Li Zhenzhen realmente le suplicó que lo dejara irse, no estaba
moviendo sus manos hacia atrás ...... Sus huesos estaban casi expuestos y aun así
apretaba los dientes.
    En este momento, Li Zhenzhen sintió un dolor desgarrador en el pecho.
    "¡¡OKAY!!" gritó frente a Qian Cheng, "¡¡Volveré con él !!"
    Luego, Peng Ze fue escoltado hasta el automóvil.
    Hasta que el auto de Peng Ze dejó la vista de Qian Cheng, la cara de Qian Cheng
recuperó su sonrisa. No, Xiao Yao parecía decir que mi responsabilidad era estimular
a Peng Ze y promover su unión. Como lo hice
    En el camino de regreso, Li Zhenzhen aconsejó repetidamente a Peng Ze. "Vamos
al hospital".
    "Tan tarde ... ¿por qué tengo que ir al hospital?"
    Li Zhenzhen dijo: "Hay médicos de guardia".
    "Demasiado perezoso para ir". Peng Ze dijo.
    Li Zhenzhen sabe lo que significa Peng Ze. Solo puede encontrar kits médicos de
los carruajes, sacar medicinas desinfectantes y ungüentos y, de mala gana, se los
entregó a Peng Ze.
               
 
 
                        Peng Ze dijo repentinamente con emoción: "Recuerdo que antes ...
mi mano tenía una herida por un corte de papel, estabas apresurándome a darme
medicamentos".
    Li Zhenzhen hizo un gesto y dijo con frialdad: "Todavía me estabas ignorando en
este momento. Con respecto a tus emociones hipócritas, ¿desde cuándo aplicar la
medicina es igual a poner una curita?"
    "Sí ..." Peng Ze suspiró. "Ahora que pensaba en ese momento, estaba realmente
feliz. Verás, ahora, ¡consigamos algunas medicinas y me deberán millones de
dólares!"
    Li Zhenzhen estaba realmente feliz.
    Peng Ze se asegurará de ver a Li Zhenzhen por un tiempo, susurrando, "Realmente
..."
    Li Zhenzhen de repente exclamó: 'Oye, ¿ves quién es ese? "
    Peng Ze preguntó: "¿Qué el viejo truco estás jugando?"
    "¿Quién te ha jugado una mala pasada, como ves, no es Yuan Zong? ¡Correcto! ¡Es
Yuan Zong!" Los ojos de Li Zhenzhen brillaban y la expresión de emoción es
anormalmente grande en su rostro.
    Peng Ze siguió los ojos de Li Zhenzhen y realmente vio a Yuan Zong en el auto
estacionado enfrente. El asiento se echó hacia atrás, dos muslos duros en el volante.
Con los ojos dobles cerrados, sin expresión, parecía que estaba durmiendo.
    Peng Ze se sintió molesto, incluso si hay una farola encima del auto de Yuan Zong
... Estaba estacionado hasta ahora, Li Zhenzhen realmente tiene ese buen par de
ojos, ¿verdad? En cuanto al campo explosivo ... ¿Se da cuenta de él (Peng Ze)
cuando Yuan Zong está cerca?
    Li Zhenzhen estaba tan emocionado que trató de salir del auto, pero Peng Ze lo
retiró.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Li Zhenzhen dijo: "¡Voy a saludarlo!"
    "¿Qué clase de saludo? ¿Él te conoce? Usted dice hola a alguien que no te conoce!"
    El cinismo y el éxtasis ardiente de Peng Ze son realmente una molestia por el
entusiasmo de Li, pero debido al hecho de que la medicina no ha sido eliminada, Li
Zhenzhen solo pudo seguir trabajando en la cara de Peng Ze. Los ojos de la estrella
brillaron y él siguió maldiciendo.
    "Usted dice que .... Yuan Zong está aquí tan tarde. ¿No se acaba de ir a casa, ¿qué
está haciendo aquí?"
    Peng Ze no habló todavía. La llamada telefónica de Xia Yao llegó.
    "Justo ahora Qian Cheng me llamó y dijo que le había dado un vuelco. ¿Qué está
pasando?"
    Peng Ze estaba ansioso, tan pronto como lo oyó. "Le corresponde a usted para
encontrar tal que hijo de puta y me ayude a joder .... que casi me mata! ¿Todavía
tiene una cara llame?"
    Xiao Yao estaba ocupado explicando por Qian Cheng. No respondió con urgencia.
    Peng Ze inmediatamente envió su teléfono celular al oído de Li Zhenzhen y dijo:
"¿No lo han escuchado? Simplemente no respondió. ¡Realmente no quiere darle una
oportunidad!"
    Xia Yao preguntó ansiosamente al final: "¿Cómo es? ¿Dónde estás? Te llamaré".
    "No tiene sentido, nada grande te pasó ..." Ze Peng dijo de repente  y se volvió
para ver Yuan Zong y dijo: "¿Te digo algo, que supongo que me encontré en el
camino hasta aquí"
    "..... ¿quién?"
    "Yuan Zong! 'Dijo Peng Ze', su coche está aparcado frente a nosotros, se quedó
dormido en el coche .... parece que"
               
 
 
                        "¿Dónde estás ahora?"
    Peng Ze dijo a un lugar ... esa dirección hizo que el corazón de Xia Yao se sintiera
como si algo enorme lo estuviera rozando.
    La ubicación del estacionamiento de Yuan Zong era donde Leopard lo había
secuestrado.
    El día antes de Navidad, Yuan Zong finalmente apareció en la empresa. Tian Yan Qi
estaba feliz de ver a Yuan Zong en Nochebuena. Como resultado, Yuan Zong le trajo
una gran cantidad de información. Durante este período de tiempo, Yuan Zong parece
estar volviendo cada vez. Ingresará al gimnasio del equipo, enviará información y
dará lecciones. Entonces Tian Yan Qi asumirá tareas más importantes,
    Yuan Zong trajo el problema del uso de la tierra con el nuevo plan.
    Debido a que esta tierra está cerca de la nueva casa de Leopard, Tian Yan Qi tenía
mucho ánimo para escuchar.
    "La construcción del proyecto en esta área es completamente su responsabilidad",
dijo Yuan Zong.
    Tian Yan Qi nunca dijo nada frente a Yuan Zong, 'No puedo hacerlo '
    Incluso si estoy cansado de nuevo, por el bien de la afirmación de Yuan Zong, debo
trabajar más duro.
    "¿Sabes para qué se compra la tierra?" Yuan Zong preguntó.
    Tian Yan Qi sacudió la cabeza. Esto es lo que no ha podido pensar durante mucho
tiempo. ¿Qué puede compensar un pequeño pedazo de tierra?
    Yuan Zong dijo: "Te acercas a mí. Te lo diré".
    Diez segundos después, la oficina sonó un grito de Tian Yan Qi.
    "¿En serio?"
    Después de la exclamación, fue otra ronda de risas, que desapareció de la fatiga
durante muchos días y duró mucho tiempo en la oficina.
    Aunque Yuan Zong no discutió sus sentimientos personales con Tian Yan Qi esta
vez, Tian Yan Qi expresó su agradecimiento y envió un mensaje a Xia Yao.
    En este momento, Xia Yao se estaba quedando sin trabajo. No leyó el mensaje de
texto y tomó una gran cantidad de manzanas que estaban afuera.
    Cuando caminó hacia el estacionamiento y miró a su alrededor de lado a lado, se
balanceó durante más de diez minutos. Al final, todavía no me subí al auto y me
balanceé hacia la puerta. Era como si estuviera esperando a alguien más. Fue como
caminar sin rumbo.
    "Xiao Yao, ¿aún no vas a casa? Hoy es Nochebuena, ¿vas a alguna parte?"
    Xia Yao sacudió la cabeza. "No, iré a casa".
    "¿Para quién es la gran manzana en tu mano?"
    Xia Yao sonrió, "Alguien me lo dio"
    "¿Eso es verdadera manzana? Déjame comer algo".
    Xia Yao le entregó la manzana al colega, el colega no se atrevió a creer en la
grandeza, ¡Dios mío! Es una verdadera manzana. Su mano le dio unas palmaditas,
estas manzanas pesaban al menos tres o cuatro libras, no lo llamarían 'Beijing No. 1'.
Si no pudiera terminar de comerlo
    Cuando Xia Yao echó un vistazo a su teléfono celular, miró el mensaje de texto de
Tian Yan Qi.
    "¡Oficial de policía Xia, gracias, Yuan Zong vino a verme hoy!"
    Después de ver a Xia Yao el texto, sus ojos estaban rojos
    Joder joder joder joder ....... Joder
               
 
 
                        Tomó la manzana de la mano de su colega y comenzó a morderla y
masticarla fuerte.
    Luego, le dijo al colega: "Voy al estacionamiento,
    a solo unos pasos de distancia, escuchó una voz baja que venía desde atrás
    " Estupidez"
    .................................
    Capítulo 185: Pronto morirás
    Xia Yao dio un paso y sintió un ardor en su corazón sin razón aparente. Cuando los
pasos detrás de él se hincharon sin restricciones. Su rostro se volvió cada vez más
sombrío y el sonido de las raquetas de nieve en las suelas de los zapatos de repente
se puso rígido.
    "¿De dónde vienes para conseguir una manzana tonta?"
    Al escuchar las palabras "Manzana tonta", la ira de Xia Yao en su corazón
finalmente alcanzó el punto crítico e instantáneamente se abrió de golpe.
    "¡Tonto, tu jodida abuela!"
    La manzana en su mano fue arrojada a la cara de Yuan Zong. Este es Yuan Zong y
no cambiará de eso. Este esfuerzo y precisión arrojaron ... si fuera alguien que no sea
Yuan, esa persona seguramente se desmayará en el acto.
    Yuan atrapó la manzana con una mano e hizo otro gran mordisco en el lugar que
Xia Yao había mordido. Cerró por completo la mordida de Xia Yao.
    "Esta manzana sabe bastante bien. ¿Dónde la compraste?" Yuan Zong le preguntó
a Xia Yao.
    Xia Yao todavía avanzó con una cara tranquila, pretendiendo no escucharlo.
    Yuan Zong tiró de Xia Yao, usando un tono astuto y dijo: "¡El oficial de policía Xia
no está de buen humor! ¿Quién está causando que tu estado de ánimo sea tan
malo?"
    "Si sabes que estoy de mal humor, déjame en paz". Xia Yao gritó.
    Este es Yuan Zong, ¿quién es tan bueno como para deshacerse de él? Por lo
general, cuanto más alegre se vuelve Xia Yao, más firmemente se queda Yuan Zong.
Al final, Xia Yao estaba molesto y golpeó y destrozó la posición del hombro de Yuan.
Yuan sostuvo la manzana en sus manos y comió una gran pérdida de dolor. Había
querido hacer dos movimientos con Xia Yao y descubrió que la cara de Xia Yao estaba
realmente enojada. No era lo que generalmente se presenta deliberadamente.
    Los párpados de Yuan Zong se llenaron de sentimientos angustiados y el tono de
voz se calmó de repente.
    "¿Qué pasa?" Sus dedos tocaron la cabeza de Xia Yao.
    Xia Yao aún no hablaba, sus ojos se volvieron cada vez más sombríos.
    Yuan Zong pensó en varias posibilidades, como si imaginara que estaba ausente.
Cuando Xia Yao fue llevado por Leopard y maltratado, el corazón empeoró.
    Su cabeza se inclinó ligeramente y la línea de visión era paralela a Xia Yao. Había
un poco de ansiedad en el tono.
    "¿Quién te intimidó?"
    Las quejas en el corazón de Xia Yao fueron borradas de una manera clara y rápida
y su estado de ánimo se curó instantáneamente.
    "Solo quería preocuparte. Ahora se ha logrado el propósito. ¡Estoy bien!"
    El corazón de Yuan Zong es como una montaña rusa y en este momento quiere
hacer un viaje especial.
    Xia Yao vio que la cara de Yuan Zong se hundía y comenzó el modo de voces
tontas.
               
 
 
                        "Me gritas, ¡ah!" Xia Yao tiró de la muñeca de Yuan Zong, "¡Si eres lo
suficientemente hombre!"
    "Me gritas ... ah" Entonces Xia Yao rápidamente lo enfrentó: "¡No abriste la boca!"
    Yuan Zong al ver a Xia Yao actuando tontamente como un niño, de repente sintió
que no había nada de malo en separarse ocasionalmente. ¡Cuando estaban juntos,
muchas emociones estaban ocultas y no eran fáciles de expresar! Ahora, la locura es
otro tipo de amor e intimidad. Es solo que esa experiencia deja una fuerte angustia y
falta el toque. Yuan espera aprenderlo de una vez por todas.
 
 
    Xia Yao encontró un parche de nieve que no había sido pisado. Yuan Zong se sentó
a su lado y continuó comiendo manzanas.
    Yuan Zong le preguntó a Xia Yao: "¿Entonces la manzana  me lo compró
especialmente?"
    ¡Después de más de un año, Xia Yao recuerda la historia de las granadas!
Sabiendo que negar es solo un reconocimiento encubierto, hará que Yuan se sienta
orgulloso. Sería mejor admitirlo directamente y señalar el lugar más suave del
corazón.
    "Sí, las cajas de regalo fueron enviadas a la estación, hay tantas manzanas
adentro. No he estado dispuesto a comerlas yo mismo. Te las dedico. De hecho, he
estado pensando en ti por siempre y He estado pensando en ti todos los días ".
    Efectivamente, esta vez el estímulo para el corazón de Yuan Zong fue mucho más
fuerte que la muerte.
    Xia Yao vio la sensación de Yuan Zong de que no podía comer y se echó a reír al
instante.
    "¿Se está moviendo? ¿No es tolerable? De hecho, hace tiempo que te arrepientes.
Te arrepientes de eso cuando me dijiste por primera vez que tenías la capacidad de"
alejarte de esto ", siempre has estado allí y me dijiste que estabas esperando que te
dijera, ¡sigue esperando tan pronto como mueras! "
    Yuan Zong quería comer las tres libras de manzanas y luego poner la manzana en
la boca de Xia Yao. Más tarde, Xia Yao no había esperado una respuesta, su sonrisa
se desvaneció, la voz volvió a caer repentinamente.
    "¿Dónde duermes todas las noches?"
    Yuan Zong dijo: "¿Peng Ze te lo dijo?"
    "¿Viste a Peng Ze?" Xia Yao estaba sorprendido.
    Yuan Zong miró a Xia Yao con certeza. "Si quisiera decir que estaba rastreando
deliberadamente a Peng Ze y luego aparecí frente a él. ¿Lo creerías?"
    Xia Yao no habló. De hecho, él no creía esto en su corazón.
    "Ya que ni siquiera crees esto, ¿cómo puedes creer que tengo ese tipo de cosas
con Tian Yan Qi?"
     Yuan Zong hizo una respuesta contundente. Al ver a Yuan Zong todavía
mirándolo, su rostro estaba un poco sin resolver. Simplemente se puso de pie
directamente para irse.
    "No me voy a quedar contigo. Tengo que irme a casa".
    Yuan Zong golpeó los pantalones mojados de Xia Yao con un gran golpe, su mano
hizo ondular los pantalones.
    Xia Yao saltó como una descarga eléctrica y se colocó en una posición a tres
metros de Yuan.
    Él dijo: "¿Qué estás haciendo?"
    Yuan Zong dijo: "Trate de comprobar si su ropa interior está mojada o no ."
    "¿Quieres comprobarlo?"
    Después de eso, desabrochó la hebilla del cinturón en la posición más ajustada y
luego la abrochó más fuerte.
    Tono de burla de Yuan Zong dijo: "¿Qué parte de que no he visto esto hebilla es
tan fuerte?".
               
 
 
                        Xia Yao gritó fríamente: "No soy yo, fui a Corea del Sur. Si fuera un
teléfono celular, me venderían como uno restaurado a un precio más alto".
    Yuan Zong se echó a reír. "¿También te restauraste el trasero? ¿Del tamaño de 18
a 81?"
    La cara de Xiao Yao estaba verde entonces, 18 ... ¿Dónde están los datos precisos?
    "¿Eres reacio a creerme o no?"
    Xiao Yao apretó fuertemente sus pantalones.
    Yuan Zong seguía mirando descaradamente las caderas de Xia Yao "¿Se ha
aumentado el tamaño?"
    Xia Yao vino a golpearlo y fue atrapado por la gran mano de Yuan Zong y Yuan
Zong agarró a los dos grupos de carne a tope. Xia Yao simplemente se congeló y el
fuego en el corazón de Xia Yao fue expulsado.
    Yuan Zong pegó sus labios al oído de Xia Yao y susurró: "Te extraño".
    El corazón de Xia Yao se sintió como una leña seca quemándose
    Yuan Zong quería extender su mano dentro de las nalgas de Xia Yao y las rodillas
de Xia Yao golpearon la entrepierna de Yuan. La rótula golpeó una carne dura similar
o dos y el toque familiar obligó al cofre del fuego a ir directamente a los ojos de Yuan
y aplastó su córnea y lo obligó a soltarlo.
    Al regresar a casa por la noche, Xia Mum estaba cocinando y escuchó que sonaba
la puerta.
    "¿Cómo llegaste a casa para comer?"
    Xia Yao estaba sorprendido. "¿No recuerdo haberte dicho que comería afuera?"
    "Veo a los más pequeños a los jóvenes en la calle comiendo juntos en grupos,
pensé que iría como ellos."
    Xia Yao suspiró, "Están en parejas, ¿con quién iría?"
    La madre de Xia no dijo nada, se volvió para seguir cocinando.
    Por la noche, la madre y el hijo comieron la comida en silencio, fue después de que
la visita de Xia Yao y Yuan Zong a Xia Mum se detuviera, la comunicación entre la
madre y el hijo se hizo cada vez menos. Aunque Xia Yao y Yuan se separaron, Xia
Mum también le aseguró que fuera a trabajar. Sin embargo, una vez que se establece
un cierto tipo de desobediencia, es difícil deshacerse de ella.
    "Estoy lleno." Xia Yao se levantó y caminó.
    Xia Mum de repente lo detuvo, "Espera".
    Xia Yao se quedó hasta tarde.
    "¿Yuan Zong vino a verte hoy?"
    La cara de Xia Yao parecía tensa, "¿Enviaste gente para que me siguiera?"
    Xia Mum abandonó las tres palabras más fuertes.
    "Lo adiviné"
    Xia Yao se empapó instantáneamente.
    Entonces, la madre de Xia estaba mirando los ojos de Xia Yao, viendo que su
corazón estaba un poco helado.
    "Para qué hacer eso, tienes algunos agujeros en tu corazón".
    Termino, empacó los platos en la cocina.
    Xia Yao regresó a su propia habitación.
    En medio de la noche, Xia Yao tenía insomne.
    No por la oración de Xia Mum, sino por la oración de Yuan Zong. Estiró la mano
hacia las nalgas y la apretó con fuerza. De repente sintió que su trasero estaba un
poco flojo y no tan elástico como el anterior.
               
 
 
                        Como resultado, se trepó en medio de la noche y practicó en varios
equipos de ejercicios, trabajando sus glúteos durante más de dos horas.
    Pensó que si estaba cansado, podría quedarse dormido prácticamente.
    Xia Yao estaba acostada al principio y luego se sentó ... una gruesa colcha cubría
el cuerpo desnudo, cubierto de respiración pesada y calidez. El corazón de Xia Yao
picaba y la picazón se fue a las sábanas y las nalgas levantadas mantuvieron la colcha
en una posición elevada y retraída.
    Más tarde, esto no resolvió el picor, Xia Yao todavía puso su mano en su área
púbica
    La corriente eléctrica sube y baja por la parte inferior del abdomen y la experiencia
sensorial familiar lo dejó lleno de innumerables fragmentos de recuerdos que una vez
pasaron. Ese órgano (Yuan's JB) pica al pasar a los órganos internos y cada órgano
recordó el placer traído por la única persona .
    Este proceso no supo cuánto tiempo duró hasta que su cuerpo en la cama se
congeló y lo acompañaron unos pocos gemidos susurrados, sonando
incontrolablemente desde la cama.
    "Ah ... Yuan Zong ..."
    En el momento en que la respiración era tranquila, su corazón de repente se quedó
vacío.
    .................................
    Capítulo 186: ¡Ya no se juega!
    Después de completar un día de trabajo, Tian Yan Qi tiene una sensación de
vértigo.
    En este momento ya eran las nueve de la noche. Había pocas luces en el edificio de
oficinas. Tian Yan Qi se estaba preparando para empacar las cosas para irse a casa y
de repente llamaron a la puerta nuevamente. Los latidos de su corazón se aceleraron
rápidamente y había una pequeña cantidad de esperanza en su corazón antes de
decirlo. "Adelante."
    Desafortunadamente, la esperanza se ha perdido y la persona que vino son los
jefes de departamentos enviados para presentar los documentos perdidos por la
tarde.
    "Director Adjunto Tian, usted dijo que este documento debe ser impreso a mano
por el gerente general mismo". Tian Yan Qi levantó la barbilla. "Lo sé."
    Después de salir de la compañía, Tian Yan Qi intentó llamar a Yuan Zong. El
resultado es que la llamada pasó a un modo ocupado nuevamente. Desde que Tian
Yan Qi asumió el cargo, parece que solo cuando Yuan Zong quiere llamar a Tian Yan
Qi, se puede conectar el teléfono móvil. Incluso si después de que Yuan Zong cuelga
el teléfono, Tian Yan Qi lo vuelve a marcar; Estará ocupado.
    Tian Yan Qi condujo a la casa de Yuan Zong. Antes de este tiempo ... también fue
a la casa de Yuan Zong varias veces. Había visitado la casa varias veces. Cada vez
que iba a casa, ni siquiera tocaba la puerta. Tian Yan Qi no sabía si Yuan no está en
casa o no está dispuesto a abrirle la puerta.
    Esta vez, Tian Yan Qi no tenía muchas esperanzas.
    Efectivamente, nadie respondió a la puerta golpeada.
    Tian Yan Qi se volvió para irse y de repente se detuvo en sus pasos. Escuchó una
voz en la habitación. ¿Viene a abrir la puerta? Tian Yan Qi esperó otro momento. De
vez en cuando, había pasos apresurados en la habitación. Nadie le abrió la puerta.
    Tian Yan Qi de repente pensó en una posibilidad. Miró las cerraduras de las puertas
y realmente había un rastro que mostraba que estaba forzado a abrirse.
    ¡No está bien, ladrón!
    Tian Yan Qi retorcido directamente a la puerta y se precipitó.
               
 
 
                        La ventana entraba en el viento frío y el ladrón se había resbalado.
    ¡Que me jodan!
    Tian Yan Qi maldijo con odio, culpándose a sí mismo por prestar demasiada
preocupación, demasiado tarde para verificar los resultados del ladrón que se escapó.
    Tian Yan Qi revisó cada habitación y no encontró signos de ser entregado. Puede
haber llegado a tiempo. Al mismo tiempo, descubrió que la habitación de Yuan Zong
tenía un olor húmedo y polvoriento, que fue causado por la falta de ventilación
durante mucho tiempo. Una serie de letreros silenciosos como ropa de cama sin
molestias y un escritorio polvoriento en el gabinete indicaron que Yuan Zong no vivió
en su casa durante este tiempo.
    Sin embargo, Tian Yan Qi descubrió que había verduras frescas en la cocina y que
el refrigerador estaba lleno de comida. Había productos semiacabados y materias
primas que nunca habían sido tocadas.
    Originalmente era como si Yuan Zong estuviera cocinando en casa pero no se
quedaba en casa ... Tian Yan Qi pensó, parece que la hora que atrapó fue incorrecta,
debería venir a comer la próxima vez y tendrá una buena comida .
    Tian Yan Qi se volvió y se volvió hacia la habitación de Xia Yao, incluso Tian Yan Qi,
que no estaba particularmente involucrado con Xia Yao, pudo sentir el estilo grueso
de Xia cuando entró en esta habitación. Este estilo no entró con la llegada de Xia Yao
aquí, pero desde la decoración, los detalles revelan las buenas intenciones del
diseñador.
    El amor nunca necesita palabras, ni un vistazo, y lo suficiente como para volver
loco a alguien.
    Para Tian Yan Qi, incluso si hay un gran malentendido, no será como este hombre
que dijo "romper".
 
 
    Tian Yan Qi abrió el armario y no pudo evitar sentir pena.
    La ropa de Xia Yao está colgada en los seis pisos inferiores. El piso superior es su
ropa interior que cuelga de los tres rieles de ropa según el estilo y el color. Hay un
centenar más o menos.
     Maldito infierno. ¿Es este el ritmo de una exhibición de calzoncillos en casa?
    Tian Yan Qi también descubrió que esta ropa interior estaba limpia y que el olor a
jabón no se había dispersado.
    Yuan Zong limpió las bragas de Xia Yao hirviendo y las puso bajo el sol cada pocos
días. Esto puede tener un efecto bactericida, por lo que las cosas nunca antes se
habían infectado.
    Tian Yan Qi cerró la puerta del armario, solo para salir y encontró una extraña
bolsa de viaje negra en la mesita de noche.
    Esta bolsa de viaje es muy diferente del estilo de la habitación. No es de extrañar
que Tian Yan Qi sospechara de ello.
    Después de un largo período de entrenamiento, Tian Yan Qi estaba muy vigilante.
Utilizó un aislante para levantar la cremallera de la bolsa de viaje y luego la tiró a un
minuto para detenerse y mirar.
    Hay alrededor de una docena de objetos tubulares en el interior, que pueden
identificarse como explosivos. Están atados con varias cintas anchas negras y cuatro
cables están conectados en ambos lados. Están conectados a un buscapersonas por
encima de los explosivos y hay un dispositivo de sincronización.
    Al ver el tiempo anterior, la cabeza de Tian Yan Qi explotó.
    ¡Cinco minutos! Solo menos de cinco minutos estallará la bomba.
    Era demasiado tarde para que él llamara a la policía. La mejor manera es salir de
la habitación de inmediato y alejarse de los explosivos de inmediato. Debido a que
Tian Yan Qi ya ha juzgado que el radio de la explosión por la cantidad de explosivos
en la bolsa, es de solo unos pocos metros, mientras salga de esta habitación, es
absolutamente seguro salir de la casa de Yuan.
               
 
 
                        Pero Tian Yan Qi no se fue.
    Recibió entrenamiento en eliminación de bombas en el ejército y en la compañía de
Yuan Zong también enseñó habilidades de detonación explosiva. Sería fácil
desmantelar la máscara. Sin embargo, existe una gran brecha entre el ejercicio en el
taller y las operaciones reales, especialmente la prueba de la calidad psicológica de
los seres humanos es bastante grande y no habrá rastros de cadáveres
independientemente.
    Tian Yan Qi tenía una idea en su cabeza y quería salvar la casa de Yuan Zong.
    Como resultado, comenzó a actuar imprudentemente.
     Yan Qi cortó selectivamente los cables. Cada uno de los seis cables cortados era
como un juego de azar. Después de cada vez que el cronómetro seguía parpadeando,
el fracaso de Tian Yan Qi era más pronunciado y su muerte contaba.
    Un total de ocho cables, Tian Yan Qi cortó cuatro, solo le quedaba un minuto.
    En los fríos meses de invierno del mes lunar, la ropa de Tian Yan Qi estaba
empapada de sudor.
    Otro fue cortado y el temporizador seguía funcionando. El sonido del tictac fue
como los pasos de la muerte.
    Quedaban más de treinta segundos ...
    El corazón de Tian Yan Qi estaba a punto de explotar y su pupila estaba manchada
de sangre.
    El tiempo se acaba!
    Otro fue cortado y Tian Yan Qi escapó con un trágico gemido. Sin embargo, el
temporizador seguía encendido. 10, 9, 8, 7 ...
    De hecho, en este momento si Tian Yan Qi salía corriendo de esta habitación y aún
así sobreviviría. La posibilidad sigue disminuyendo, pero pensó en los muebles bien
hechos de esta habitación, pensó en la ropa interior de Xia Yao que fue lavada a
mano por Yuan.
    "Ah--"
    Como Tian Yan Qi no pudo estirar una explosión, los dos cables se cortaron de
nuevo, el temporizador pisó y la bomba no explotó. Tian Yan Qi dio un suspiro de
alivio.
    Sin embargo, como Tian Yan Qi tenía la intención de guardar la bomba para que
pudiera ser transferida a un área segura y detonar, la conexión produjo un ruido
inesperado.
    Tian Yan Qi no pudo escapar y salió un líquido fuerte. Golpeó su cara.
    ¡¡Ácido sulfúrico!!
    En ese momento, Tian Yan Qi se dio cuenta de que todo el proceso de demolición
de bombas es solo una trampa.
    Xiao Yao también salió tarde del trabajo y mientras salía de la unidad, quería ir a lo
contrario para comprar una caja de cigarrillos, el resultado de la tienda cerró
temprano ... ... Xia Yao encontró varias tiendas en todo el El día estaba cerrado.
    Es un ajuste inexplicable del horario comercial y, a veces, es solo un día libre. Lo
más obvio es que el restaurante que frecuenta está cerrado temprano. ¿Qué va a
hacer? ¿Qué hacer si no está en el horario comercial y luego, como pensaba que
debería haber una caja de almuerzo frente a él, Yuan Zong, que no solo estaba
entregando comidas, sino que también las lleva a Lugar de trabajo de Xia Yao.
    Xia Yao estuvo un rato parado en la puerta del restaurante y se giró hacia el auto.
    Conduciendo en el camino, la mente de Xia Yao tenía repetidamente la dirección
que decía Peng Ze. Corría el riesgo de ir a Yuan Zong, 'el punto de partida' de su
amor, también era la vida del hermano pequeño (&#x1F426;) y cuando esa vida llegó
al 'final', marcó el comienzo de su amor. .
               
 
 
                        Yuan Zong lo ha estado esperando.
    Las manos de Xia Yao en el volante se apretaron por el giro repentino de la cabeza.
    Yuan Zong era la posición que Peng Ze vio la noche. Se recostó contra el asiento y
colocó sus dos piernas en el volante, cerró los ojos y descansó.
    Xia Yao estacionó el auto frente a Yuan Zong y lo miró por un momento.
Finalmente se bajó y se acercó.
    Yuan Zong se quedaba aquí todas las noches, esto estaba profundamente
devastado en su corazón y "se sentía culpable". El día que Leopard secuestró a Xia
Yao, no estaba al lado de Xia Yao. Al mismo tiempo, debido a que la empresa no tenía
trabajo, no había suficiente personal disponible. Cuando Xia Yao se fue a su casa,
Yuan Zong no envió a nadie para que lo vigilara. Después de unos días, esa pereza
momentánea causó el dolor que Yuan sintió que no curaría para toda la vida.
    Si el tiempo pudiera retroceder, preferiría dejar de lado la compañía y dejar de
lado su carrera. Quédate aquí cada minuto y segundo para proteger ese momento.
    El corazón todavía está al borde del colapso y de repente se escucha un golpe en la
ventana.
    Yuan Zong abrió los ojos y de repente su corazón se sacudió. La cara de Xia Yao
estaba pegada en el cristal del automóvil. Estaba todo aplastado, pero aún podía ver
la sonrisa estrecha de las comisuras de la boca.
    Yuan Zong bajó la ventana y entró la cabeza de Xia Yao.
    "gran hermano de la ley ..... no estás en casa en esta noche, por qué se ejecuta
aquí? ¿Está todo bien?"
    Yuan Zong extendió su mano hacia la majestuosa cara de Xia Yao ... Xia Yao pensó
que iba a pellizcarlo y todos los reflejos para defender se levantaron. Como resultado,
Yuan Zong puso su mano debajo de las manos de Xia Yao y la apretó, y los pies de
Xia Yao subieron un metro unos pocos del grande ochenta ... Yuan Zong jaló a Xia
Yao directamente a través de la ventana del auto hacia el auto ... ..y Xia cayó en los
brazos de Yuan Zong.
    "Bueno, joder ......"
    después de que Xia Yao escuchó que sonreía y fue abrazado por Yuan Zong en sus
brazos.
    Con un corazón fuerte después de la colisión cara a cara y el fuego cruzado, Xia
Yao corrió ansiosamente hacia la cara de Yuan, después de morder la almohada con
imaginación durante unos días, romper las sábanas durante unos días y finalmente
atrapó al ser vivo. jadeo saliendo del auto.
    De repente, sonó el teléfono celular de Xia Yao.
    La llamada de Tian Yan Qi a Yuan Zong no logró comunicarse, así que marcó a Xia
Yao.
    Xia Yao golpeó el modo de llamada manos libres, dos personas escucharon los
gritos de ayuda de Tian Yan Qi y hubo una explicación intermitente ...
    "¡Vamos juntos!", Dijo Yuan Zong Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "¡Entras tú solo!"
    Yuan Zong se quedó quieto y miró a Xia Yao sin darse por vencido, Xia Yao estaba
repentinamente molesto, tiró del collar de Yuan Zong y gimió.
    "¿Por qué diablos estás discutiendo ... date prisa!"
    Después de que comenzó, Xia Yao se separó de Yuan Zong y saltó del auto.
    Cuando sus pies cayeron al suelo, el corazón de Xia Yao de repente se congeló
junto con la nieve y el hielo.
    Yuan Zong, tienes demasiada deuda, yo Xia Yao ya no jugaré contigo y ya no
jugaré ...
               
 
 
                        .................................
    Capítulo 187 Lamentando hechos pasados
    Yuan Zong llegó a la entrada del edificio cuando llegó la ambulancia, pero el
personal médico escuchó que había explosivos peligrosos en el interior y tuvo miedo
de subir. Tuvieron que esperar hasta que llegara la policía antes de estar dispuestos a
salvar a la persona.
    Yuan entró corriendo a la casa y abrió la puerta para ver una escena sombría en
sus ojos.
    Aunque Tian Yan Qi ya había ocultado su rostro del ácido sulfúrico a tiempo, su
rostro y cuello se quemaron ampliamente debido a la gran cantidad de contacto y
toda la cara era completamente diferente. No solo eso, la entrada del ácido sulfúrico a
la boca causó daños en el tracto digestivo. Yuan Yan Qi se derrumbó en el suelo
después de la llamada telefónica y ahora estaba en coma.
    Yuan Zong recogió rápidamente a Tian Yan Qi y corrió escaleras abajo.
    Después de ser llevado a una ambulancia, el hombre recibió ayuda inmediata y
Yuan Zong se sentó junto a Tian Yan Qi. Tian Yan Qi recuperó la conciencia, su
sangrienta pupila roja luchando por abrirse, viendo a Yuan y vomitando una palabra
de su garganta.
    "Duele ..." Yuan Zong lo miró a los ojos, sin decir nada. Estaba sosteniendo sus
manos fuertemente al hospital.
    "El paciente necesita cirugía inmediata. ¿Eres una familia?"
    Yuan asintió con la cabeza. "Si."
    "Le molestaremos para que firme los formularios de pacientes".
    Tian Yan Qi fue empujado a la sala de operaciones para rescatarlo. Durante el
largo proceso de espera, Yuan Zong realmente se sentó y esperó. Fuera de la sala de
operaciones, fumaba en silencio. No llamó a la familia de Tian Yan Qi. Era tan tarde
que el padre y la madre estarían dormidos. Incluso si los llamaran, no podrían llegar
de inmediato.
    Después de que Xia Yao bajó del auto de Yuan Zong, no fue a su casa de
inmediato, sino que fue a la casa de Yuan Zong.
    Yuan Zong, porque tenía prisa, ni siquiera pudo reparar la puerta cerrada. La casa
estaba tan abierta que Xia Yao entró directamente en la habitación.
    La habitación estaba llena de un líquido acre y corrosivo y carne humana. El más
fuerte venía de la habitación de Xia Yao. Después de que Xia Yao entró, excepto
cuando vio esas escenas que Tian Yan Qi vio ... eso lo puso triste, también vio la
bolsa de viaje y el temporizador que parpadearon nuevamente.
    Xia Yao fue entrenado para desmantelar el dispositivo explosivo personalizado.
Aunque la explosión no fue la intención original del diseñador, hubo mucho explosivo
en su interior. Una electricidad estática de un cabello puede causar una explosión.
    Para eliminar completamente el peligro, Xia Yao movió con precaución el paquete
de explosivos al espacio abierto de abajo para detonarlo. Incluso si está parado en el
área a más de diez metros de distancia, los pies de Xia Yao aún pueden sentir la
fuerte vibración de la explosión.
    Luego subió de nuevo y retiró la cerradura rota de Yuan Zong y la reemplazó por
una nueva.
    Después de completar todas las secuelas del trabajo, Xia Yao regresó en silencio.
    La cirugía de Tian Yan Qi se realizó durante la noche y escapó del peligro a la
mañana siguiente.
    Debido a que el inesperado accidente de Tian Yan Qi obstaculizó aún más la
gestión de la compañía de Yuan Zong, Yuan Zong solo pudo regresar a la compañía
para hacerse cargo de las cosas él mismo y luego pidió a dos guardaespaldas
altamente calificados que cuidaran a Tian Yan Qi.
               
 
 
                        Aun así, Yuan Zong consideró el dolor de las quemaduras y la
miserable situación de Tian Yan Qi en Beijing sin hacer referencia a ningún motivo.
Todavía llegó al hospital para cuidar a Tian Yan Qi por primera vez después de su
trabajo ocupado.
    Como resultado, el tiempo de Yuan para acompañar a Xia Yao se redujo
considerablemente.
    También trató de llamar a Xia Yao, pero Xia Yao lo colocó en la lista negra y la
llamada telefónica nunca se conectó
    En un abrir y cerrar de ojos, viendo que la situación de Tian Yan Qi mejoraba, Yuan
Zong, quien no pudo resistirse a pensar, se tomó el tiempo para encontrar a Xia Yao.
    Xia Yao estaba en la oficina y vio el auto de Yuan Zong estacionado en la puerta
principal al otro lado de la ventana.
    Pero el guardia de seguridad le impidió entrar.
    Xia Yao determinó que Yuan Zong estaba allí para negociar con el guardia y
consultó repetidamente para suplicar y gesticular con las manos. Sin embargo, el
viejo hombre de seguridad murió mordiendo las regulaciones y Yuan Zong no pudo
hacer nada. Al ver pasar el tiempo en un minuto y un segundo, la compañía todavía
tenía muchas cosas con las que lidiar. Yuan Zong solo pudo regresar a la compañía.
    Después de que Yuan se subió al auto, hubo una pausa de más de un minuto. Eso
detiene a Xia como un cuchillo que corta el corazón de Yao.
    Para ver el fin de semana, Xia Yao fue al hospital a ver a Tian Yan Qi.
    Cuando fue allí, Yuan Zong no estaba allí.
    Debido a que los doctores pacientes con quemaduras tenían miedo de que se
infectaran, a Xia Yao se le permitió ingresar a la sala después de ponerse una bata y
una cubierta de zapatos.
    Tian Yan Qi todavía estaba atrapado con un tubo de oxígeno y su cabeza y cuello
están envueltos con gasas.
    Si no es la información del paciente en la cama, Xia Yao tendría dificultades para
reconocer a Tian Yan Qi.
    Toda la cara de Tian Yan Qi es un desorden púrpura oscuro y la distribución del
color no es uniforme. Hay muchos lugares con el color del café ensangrentado
elevado y sin verter. La posición del cuello está llena de ulceración y supuración. Se
considera que está completamente desfigurado.
    Tian Yan Qi estaba muy vigilante en el pasado y podía despertarse casi de
inmediato con un pequeño movimiento.
    Pero ahora es a menudo letárgico porque despertarse significa un dolor
insoportable.
    Xia Yao recordó de repente cuando vio a Tian Yan Qi por primera vez, su aspecto
alegre dijo: "Me estoy escapando de Yuan Zong", era arrogante. Cada vez que lo veía
su rostro estaba lleno de sonrisas positivas. Incluso si ha estado obsesionado con
Yuan Zong, nunca ha hecho nada para disgustar a Xia Yao.
    Es precisamente por esto que Tian Yan Qi buscó agresivamente lagunas en la
moral y la conciencia de Xia Yao, dejando a Xia Yao sin reconciliación y odiando a él,
pero no lo suficiente como para realmente odiarlo.
    En este momento, Xia Yao particularmente quería decir algo egoístamente: sin su
sacrificio, todavía puedo igualar la necesidad de Yuan Zong de estar conmigo. Sin sus
esfuerzos adicionales, Yuan Zong y yo podemos liberar con seguridad el dispositivo
explosivo. ¿Tienes que usar tu propia pasión? ¿Por qué intentaste ir en mi contra?
Estabas buscando tu propia mala suerte, ¡te lo mereces!
    Cuando la cara de Tian Yan Qi era así, Xia Yao no puede decir una palabra.
    Solo puede mirar con atención las manos de Tian Yan Qi y luego se fue.
               
 
 
                        A mediados de enero, se acercan las vacaciones y los estudiantes de
las principales escuelas tienen unas largas vacaciones.
    Yuan Ru no es la excepción.
    La situación de Tian Yan Qi ha mejorado mucho. El tracto digestivo herido se ha
recuperado gradualmente y ya no tiene que depender de la transfusión de fluidos
nutritivos. Ocasionalmente, también puede comer la comida que el propio Yuan Zong
había preparado. El dolor es tormentoso pero le trajo felicidad.
    "Hoy Yuan Ru está de vacaciones. Puedes recogerlo". Tian Yan Qi dijo.
    Yuan Zong no pudo estar seguro de haber mirado a Tian Yan Qi. "¿Puedes
quedarte aquí solo?"
    "¿No hay dos tías esperándome?"
    Yuan Zong no ha visto a Yuan Ru en más de dos meses. Dijo que no quería recibir
falsas esperanzas. Sin embargo, él personalmente no la recogió y la envió en el
pasado. Realmente quería ver a Yuan Ru antes.
    "Entonces es buen momento para que descanses. Me voy".
    Yuan Ru vio a Yuan Zong, pero no se ha apresurado por mucho tiempo. Durante
mucho tiempo no estuvo tan entusiasmada. Ella abrazó a Yuan Zong, haciendo caso
omiso de los ojos de sus compañeros de clase y lo miró a la cara. afeitarle un par de
besos en la mejilla y sonreírle.
    "¡Hermano, no has estado para verme!"
    Yuan Zong le dio unas palmaditas en el cabello a Yuan Ru y dijo: "La compañía me
ha estado ocupando, no ha dejado espacio para el tiempo libre"
    Yuan Ru miró a su alrededor y sus ojos se esforzaron por mirar el auto de Yuan
Zong, buscando algo que no pudo encontrar por mucho tiempo y finalmente presionó
su codo en el pecho de Yuan y le sonrió.
    "¿Por qué mi cuñada no vino a mí?"
    Porque cuando Yuan Zong y Xia Yao se separaron, Yuan Ru estaba en un
internado. La escuela tiene acceso limitado a la red, por lo que Yuan Ru desconocía
los arrebatos anteriores de la compañía y las noticias de que Yuan Zong y Xia Yao se
separaron.
    La cara de Yuan Zong cambió y tomó la maleta de Yuan Ru.
    "Sube al auto primero".
    Yuan Ru también preguntó después de entrar al auto.
    "¿Cómo es que no vino? ¿Cuál es su apretada agenda? ¿Sigue viviendo en la casa
de la familia?"
    Yuan Zong sólo hablaba durante mucho tiempo antes de decir: "Rompí con él"
    "¿Has roto?" Yuan Ru no puede aceptar esta realidad incluso más que Yuan Zong,
ella preguntó "¿Por qué?"
    Yuan Zong no habla.
    Yuan Ru lo agarró y le dijo: "¡Hermano, no puedes romper con él! ¡No puedes
romper con él! ¡Cualquiera sea la razón, vas a pedirle que se arregle ahora!"
    Yuan Zong estaba perplejo. En el pasado, Yuan Ru se oponía mucho a que él y Xia
Yao estuvieran juntos. Incluso si su actitud cambiara, no tenía que ir a este tipo de
entusiasmo.
    Mientras pensaba, Yuan Ru habló con ansiedad.
    "¿Hizo todo por ti y rompiste con él?"
    Yuan Zong le preguntó a Yuan Ru sus ojos. "¿Qué hizo él por mí?"
    Yuan Ru no pudo ocultar esta cara y ahora Yuan Zong era especialmente sensible,
un poco de problemas en el lado de Xia Yao pueden ponerle nervioso.
               
 
 
                        "¡Dilo!" Vino el tono duro.
    A partir de hoy, Yuan Ru no tenía necesidad de llorar y el hombre se fue y, si no
fuera por él, la 'rehabilitación' es trágica.
    "Hermano, ¿sabes por qué Xia Yao había insistido en encarcelar y restringir a
Leopard?"
    Los nervios de Yuan Zong estaban tensos y aquí es donde no ha podido entender
durante mucho tiempo por qué Xia Yao odiaba a Leopard a este nivel. Si se trata de
disputas comerciales de Yuan Zong y Leopard, Xia Yao no tuvo que ir tan lejos.
    Yuan Ru respiró hondo y dijo: "Porque Leopard una vez intentó secuestrarme e
intentó violarme".
    Yuan pisó los frenos al costado de la carretera.
    "¿Qué dijiste?"
    Yuan Ru a menudo se asustaba al pensar en esto. "Si él no apareciera en ese
momento. Tal vez no me verías ahora. ¿Sabes cómo se lastimó el pecho y la cara?
Después de que me ataron al auto, lo arrastraron mientras sostenía la puerta del auto
por docenas de metros para detener el auto y casi fue arrastrado debajo de las
ruedas ".
    El cerebro de Yuan Zong no parece estar funcionando y su mente está atrapada en
esa imagen.
    Los ojos de Yuan Ru estaban rojos nuevamente. "Debido a que estaba enganchado
a cosas malas en ese momento, solo pude meterme en problemas. De hecho, Xia Yao
ya me lo había recordado. Una vez que lo supe, simplemente no me acordé de
decírtelo. Tenía miedo de decirte cuándo sucedió algo. Solo pude llamar a Xia Yao
para arreglarlo. Xia Yao temía que una vez que supieras ... lo que harías en venganza
... eres demasiado agresivo para que te lo diga ".
    "......"
    .................................
    Capítulo 188 para siempre n. ° 11
    Cuando Yuan Zong fue tras Leopard agresivamente, el Leopard del acusado fue
arrestado hace dos semanas por asalto intencional, por lo que fue arrestado por la
policía por primera vez después de la lesión de Tian Yan Qi.
    En cuanto a por qué la policía está actuando tan rápido, las razones son evidentes.
Al igual que las veces anteriores, Xia Yao temía que Yuan Zong no eludiera las
consecuencias debido a las emociones sobreexcitadas de Tian Yan Qi. También rodeó
a Leopard por adelantado. Los hechos han demostrado que Xia Yao es completamente
correcto en este enfoque, pero su objetivo está equivocado
    Yuan Zong, a través de contactos privados, encontró el centro de detención.
    Leopard fue llevado a la sala de reuniones por los guardias de la prisión y separado
por vidrio. Los dos hombres se conocieron por primera vez en varios días.
    Después de que Yuan explicara sus intenciones, Leopard se echó a reír.
    "¿Crees que es solo esto? Te dije que le di medicina a Xia Yao ese día y no lo cogí.
¿Sabes por qué? ¡Porque vive y respira por tu JB! Sabes en ese momento, qué tan
malo fue su situación? Siguió rodando sobre la cama, hasta que sus últimos cinco
sentidos desaparecieron y el flujo de sangre no pudo detenerse ... "
    Leopard sabía que la mejor manera de lidiar con este momento era lastimar a Yuan
Zong en ese momento. El corazón cansado agregó un cuchillo y miró las expresiones
faciales de los ojos retorcidos de Yuan. Leopard sintió una sensación especial de
logro.
    "Te esperaré cuando salgas".
    Después de esta oración, Yuan Zong se fue con una cara sorda.
               
 
 
                        Después de salir del centro de detención, Yuan se apresuró al
departamento de Xia Yao.
    Después de la partida de Xia Yao, el teléfono no pudo pasar. Yuan Zong volvió a
hablar con el tío de seguridad y volvió a fallar. Pensó que encontraría a alguien que le
ayudara a sí mismo a sacar un mensaje. Vio a Xiao Hui que venía de la tienda
opuesta a este lado.
    "Oye, Yuan Zong, ¿cómo estás aquí?"
    Yuan Zong dijo: "Ayúdame a llamar a Xia Yao y tengo que hablar con él ..."
    "¡Él no está en la unidad!" Xiao Hui interrumpió a Yuan Zong. "Se ha ido".
    La cara de Yuan parecía muy tensa, "" ¿Dónde está él? "
    "No lo sé. Cuando comencé a trabajar por la tarde, fue llamado por el líder. Luego
se fue. No le pregunté por qué ... o si no, podría ir a preguntar por ti ahora. "
    Yuan asintió con la cabeza.
    Cinco minutos después, Xiao Hui corrió hacia abajo.
    "Fue a la oficina de impuestos para ayudar a los líderes a facturar los boletos".
    Yuan Zong, aparte de cualquier otra cosa, condujo directamente a la oficina de
impuestos.
    Xia Yao fue bloqueada en el camino esta vez. Había estado bloqueado durante más
de media hora y estaba muy molesto. Cuanto más irritado estaba, más probable era
que pensara en esas cosas complicadas, observando que el número de bocinas
interceptadas aumentaba constantemente, Xia Yao se alejaba casi con la parte
delantera de la parte trasera del automóvil.
    El automóvil se movió a la velocidad de la tortuga unos cientos de metros hacia
adelante y se mudó a un sitio de construcción. El funcionamiento de la máquina
retumbante fue inusualmente duro y Xia Yao abrió la música en el automóvil mientras
ajustaba el estado de ánimo para aislar el ruido del exterior.
    Debido a que Xia Yao salió con un auto de policía, fue muy prominente en el
camino. Los dos trabajadores de la construcción que se miraban el uno al otro con
cautela vieron los ojos del auto de policía de Xia Yao iluminarse y se apresuraron a
golpear su ventana.
    Había música en el auto de Xia Yao, los ojos mirando al frente y caminando. Pasó
solo un rato hasta que escuchó el sonido del golpeteo del vidrio.
    Bajando la ventana, observando en silencio a los celosos trabajadores migrantes
que estaban afuera.
    "¿Qué pasa?"
    El trabajador migrante dijo: "El oficial de policía nos ayudará. Tenemos una
persona que ha caído en un pozo".
    1] ..... Han Dong es el que cayó en la pared después de ver a Wang Zong Ding.
    Xia Yao estaba perplejo. "¿La policía de bomberos no ha llegado? ¿No los
llamaste?"
    "Los llamé ... Están apagando el fuego  aún no han llegado".
    Xiao Yao pensó en el estado actual de los atascos en este segmento de la
carretera. Estimó que los bomberos no podrían conducir. Este es un mes lunar de
invierno, la esperanza de supervivencia en el pozo subterráneo será un segundo
menos.
    Xia Yao le dijo al trabajador migrante que condujera el automóvil hacia una vía de
servicio. Regresó con otro trabajador migrante.
    Un pozo con un diámetro de menos de un metro fue rodeado por siete u ocho
personas. Se bajó lentamente una cuerda de pozo y se colocó más de veinte metros
en total. No se encontró respuesta.
               
 
 
                        Como el pozo es demasiado profundo, nadie se atreve a entrar
    Xia Yao preguntó: "¿Cuánto tiempo ha pasado desde que cayó?"
    El trabajador migrante dijo: "Son unos veinte minutos".
    Veinte minutos en un pozo tan profundo y toda el agua debajo, el bien caído debe
haber perdido su fuerza. Incluso si le pusieran la cuerda frente a él, ciertamente no
podría sostenerla.
    "Voy a bajar".
    Entonces Xia Yao ató la cuerda a su cuerpo y los siete u ocho trabajadores
migrantes descendieron lentamente. Tan pronto como tenía realmente más de 30
metros de profundidad, Xia Yao vio al hombre que había caído del pozo. Llevaba
mucho tiempo en coma y la flotabilidad del abrigo de algodón lo hizo flotar en el
agua.
    Xia Yao ató el otro extremo de la cuerda al cuerpo y golpeó la pared del pozo.
También tiró de la cuerda con fuerza y les indicó a los migrantes que se detuvieran.
    Sin embargo, debido al grosor inusualmente pesado de la ropa en la plomada, el
personal mencionado anteriormente era limitado y no podían levantarse incluso si él
había gastado mucho esfuerzo. Teniendo en cuenta las bajas temperaturas, Xia Yao
no puede quitarse la ropa, observando cómo la persona caída respira cada vez más
corta, Xia tiene que salvarlo sin demora, Xia Yao solo puede desatar su propio lado de
la cuerda.
    En este momento, algunas personas más se unieron al pozo y trabajaron juntas
para sacar al hombre.
    1] ..... Han Dong a salvó .....
    Xia Yao estaba pegado a la pared del pozo con los pies extendidos tratando de no
tocar el agua, porque una vez que uno cae al agua, cuando la cuerda se cae por un
tiempo, es probable que se congele y no pueda subir.
    Aunque muchas personas están postergadas y tienen una gran resistencia, debido
a que la superficie del agua tiene una cierta altura, su funcionamiento es muy lento.
    El oxígeno subterráneo es delgado. Aunque Xia Yao tiene una buena condición
física, se quedó aquí por mucho tiempo y se siente sin aliento. Con el paso del
tiempo, este sentimiento se hizo más y más fuerte. La cabeza de Xia Yao crujió y la
línea de visión se volvió borrosa. Sus manos y pies que estaban pegados a la pared
del pozo colapsaron repentinamente y cuando estaba a más de 10 metros de la cima
del pozo. Cayó al agua y Xia Yao estaba luchando en el agua. Incluso si pudiera
nadar, en un clima tan frío, tal agua fría podría fácilmente causar convulsiones y la
muerte.
    Afortunadamente, Xia Yao llevaba un abrigo grueso. Después de sumergirse en
agua, tiene flotabilidad y puede dejar suficiente tiempo para el rescate.
    Después de unos cinco minutos, el hombre que caía fue llevado a la boca del pozo.
    "Oh, ¿qué tal el otro?"
    "¿El policía? ¿No estaría todavía abajo?"
    "¿Estás diciendo tonterías? Ciertamente él está abajo".
    "¡Pongamos la cuerda!"
    Dos minutos después, la cuerda aterrizó nuevamente. En los ojos de Xia Yao.
    Desafortunadamente, Xia Yao ha sufrido graves sobregiros de energía. Sin
mencionar que no podía atar la cuerda a su propio cuerpo, ni siquiera podía agarrarla.
Su conciencia se ha paralizado y hay frecuentes alucinaciones. Siente que estaba en
el camino nevado hacia la región noreste. Hace frío y frío y la nieve es perfecta.
¿Dónde está la casa de Yuan Zong?
    Los trabajadores migrantes mencionados anteriormente se encontraron con la
misma situación y las cuerdas no recibieron ninguna respuesta. Justo ahora, Xia Yao
se dedicó a salvar al trabajador migrante. Ahora, ningún trabajador migrante se
atrevería a salvar a Xia Yao. Después de que Xia Yao cayera, no podía levantarse, por
lo que estos trabajadores de la construcción con autoprotección como consideraciones
principales ... eran aún menos aventureros.
               
 
 
                        Llamaron repetidamente a los bomberos. Había prisa por ponerse al
día aquí. Entonces los bomberos simplemente no respondieron.
    Xia Yao había puesto el teléfono móvil en manos de un trabajador migrante antes
de caer al agua. El trabajador migrante solo recordaba este momento. Podría llamar
primero a los familiares y amigos de Xia Yao. Si hay alguna persona cercana, él puede
venir y apoyarlo primero.
    Abra la libreta de direcciones, el número de Yuan Zong estaba en primer lugar.
    El nombre es "Forever NO. 1."
    Ahora, la educación de la nueva generación de trabajadores migrantes no es baja,
al menos esta palabra en inglés aún se conoce y Xia Yao, para evitar que sus padres
busquen el teléfono móvil, cambió el nombre del número de teléfono de Yuan, con
comentarios, así que para siempre No 1 es Yuan Zong.
    El automóvil de Yuan Zong también fue bloqueado en la carretera. Cuando escuchó
sonar el teléfono, echó un vistazo al número de Xia Yao y rápidamente lo levantó.
    "Hola, ¿puedo preguntarte si eres el miembro de la familia de este usuario de
teléfono móvil?" Tan pronto como escuchó esto, el corazón de Yuan Zong crujió.
    "¿Que le pasa a el?"
    "Este es el caso. Los policías acaban de pasar por nuestro sitio de construcción y
un hombre que había caído en un pozo. Bajó para salvarlo ... Ni siquiera ha aparecido
todavía. La brigada de bomberos aún no ha llegado . Si está cerca ahora, o si tiene un
amigo cerca y tenemos problemas para ayudarlo ".
    El cerebro de Yuan explotó.
    "¿Dónde estás?" Después de que el trabajador migrante informara una dirección,
Yuan la miró ... a menos de tres kilómetros del suelo, salió apresuradamente del auto
y corrió. Estaba demasiado ansioso como para preocuparse por algo, cuando vio la
zanja no la rodeó, simplemente empujó directamente, le tomó menos de ocho
minutos correr hacia donde estaba la gente y el récord mundial de casi se alcanzó
menos. que tienden a segundos para la carrera de 3 kilómetros.
    Se apresuró hacia la boca del pozo y vio unas pocas decenas de metros de pozos
de agua que no estaban en el fondo. Yuan Zong hizo un terrible gemido lleno de un
gran pánico. Como el chillido de las bestias cuando estaban a punto de ser asesinadas
y los oyentes estaban muy molestos. La polea estaba atada a las cuerdas, pero nadie
había intentado bajar. Si Yuan Zong bajara al pozo, la velocidad de las cuerdas de los
trabajadores migrantes no podría seguir el ritmo de la velocidad de Yuan. Fue casi
una cuestión de segundos y tocó el agua.
    .................................
    Capítulo 189 Amor en los Hombros
    "Yao, Yao Er ..." Yuan Zong gritó ansiosamente.
    Cuando Xia Yao escuchó la voz de Yuan Zong y tenía conciencia en sus ojos, pero
no era tan clara. Tocando las cálidas manos de Zong, murmuró para sí mismo: "Te he
estado buscando y finalmente te encontré". Yuan Zong levantó laboriosamente a Xia
Yao del agua y lo ató con una cuerda.
    Después de que Xia Yao tocó la fuente de calor, abrazó ferozmente a Yuan Zong y
gritó en su boca. "Cuñado mayor ... tengo frío, frío ..."
    Las lágrimas de Yuan Zong rodaron en sus ojos y sus labios fueron besados en la
cara fría de Xia Yao. Con él, gritó suavemente: "Yao Er ... ... Sé obediente ... y
puedes abrazarme por un rato y luego por un rato ... ... y luego subir ... ..."
    Yuan Zong, incluso si no quiere darse por vencido, primero debe atar a Xia Yao,
una cuerda para dos personas, el peso es demasiado pesado, incluso levantarlo
llevaría mucho tiempo. Con el fin de salir temprano del bosque para Xia Yao, Yuan
Zong ató la cuerda  al cuerpo de Xia Yao.
               
 
 
                        Justo cuando la cuerda de Yuan Zong ataba el momento, la cabeza
de Xia Yao se volvió impresionantemente sobria.
    "¡Quiero ir contigo!", Xia Yao estaba abrazando a Yuan Zong.
    La calma de Yuan Zong le explicó a Xia Yao: "El peso de dos personas es
demasiado pesado, subes primero, puedo subir a la cima yo mismo. Solo estoy
esperando que llegues a la boca del pozo, luego subiré". "
    "No lo creo". Xiao Yao dijo nerviosamente: "¿Cómo subirás?"
    Yuan Zong habló con Xia Yao mientras lo ataba, le dio unas palmaditas en las
nalgas, fingiendo estar en un tono relajado, dijo: "¿Olvidas quién soy? Los acantilados
escarpados del acantilado he subido a mano alzada, así que esto pequeño círculo
apenas puede vencerme "
    "El silbido pronunciado también es fácil ..." Xia Yao todavía es obstinada.
    Yuan Zong golpeó la pared del pozo y sacudió la cuerda, el cuerpo de Xia Yao
comenzó a levantarse independientemente de la lucha.
    "Yuan Zong ... Yuan Zong ..."
    Xia Yao gritaba ansiosamente cada vez que subía un metro y cada vez que gritaba,
hacía todo lo posible para esquivar y Yuan Zong siempre respondía pacientemente,
lentamente. Seguido por el cuerpo de Xia Yao y él mismo subió.
    "Hermana mayor ..." ¿Sigues bien? "
    Yuan Zong jadeaba aliento, pero él todavía estaría diciendo: "Sin embargo"
    "¿Por qué tu voz se aleja más y más?"
    Yuan Zong subió y quedó atrapado a medio camino. El muro de piedra era
inusualmente liso y estaba suelto y fácil de romper. Yuan Zong se cayó de su pie y
casi se cae. Escalar cada centímetro es extremadamente difícil y generalmente sube
diez centímetros, pero en este lugar estaba casi al punto donde es difícil moverse.
    "Hermana mayor ... hermana mayor ..."
    Yuan Zong hizo todo lo posible por responder y solo permitió que Xia Yao
escuchara una voz borrosa.
    Xia Yao de repente entró en pánico, su cabeza estaba más clara, los medios más
claros del entorno del pozo eran más inciertos. Estaba completamente consciente
comenzó balanceando sus pies, arrastró con ganas de patear Yuan Zong despierto,
Xia Yao no quería dejar Yuan en el fondo del pozo, porque sabía que una vez que se
prolongó, nadie ayudará a Yuan enseguida
    Como resultado, la cuerda se atascó durante uno de los movimientos de balanceo
repetidos de Xia Yao en paredes de piedra levantadas, se arrastró cuando se usó y
rasgó repetidamente, la cuerda se rompió de repente en algún momento.
    "Ah -"
    El cuerpo de Xia Yao cayó rápidamente, golpeando su cuerpo contra Yuan Zong, el
gran impacto y los dos cuerpos comenzaron a caer involuntariamente una vez más al
agua.
    "¿Cómo es?" Los trabajadores migrantes se sorprendieron.
    "No sé, parece que la cuerda está rota".
    La persona al lado del ansioso dijo: "busca a otro, ¡ah!"
    "Parece que este es el único aquí ... ... ... ..."
    "Joder, date prisa para comprar uno!"
    "¡El supermercado más cercano todavía está a más de unas pocas millas!"
    "Luego, sácalo rápidamente ... Sácalo ... Busca una cuerda corta para conectarlos".
    Después de que las dos personas cayeron nuevamente al fondo del pozo, la
situación de Xia Yao fue aún más peligrosa. En la oscuridad del pozo, Yuan no podía
ver su rostro, pero con sus sentidos podía sentir que los labios de Xia Yao estaban un
poco pálidos.
               
 
 
                        Aun así, Xia Yao solo está molesta y no se arrepiente.
    1] ..... Morir con tu ser querido ... CJD ... eres absolutamente
despiadado&#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;
    "Eres demasiado ... si estuvieras tranquilo, ahora te habrían tirado y la cuerda
sería enviada por mí". Yuan siguió con angustia.
    Xia Yao dijo laboriosamente: "Es la cuerda la que está rota ... No soy yo ..."
    Yuan Zong puede escalar solo. Si el abrigo de algodón de Xia Yao no estaba
mojado, puede intentar llevarlo paso a paso para ascender. Pero ahora el problema es
que el abrigo de algodón de Xia Yao ha empapado agua, lo que virtualmente agregó
mucho peso. Y Xia Yao es casi incapaz de hacer nada solo porque ha perdido su
capacidad de moverse.
    Sumergiéndose en agua por un minuto más, Xia Yao está en una zona un poco
más peligrosa.
    Yuan Zong repentinamente puso su mano sobre las nalgas de Xia Yao, lo levantó y
lo sentó sobre sus hombros, luego Yuan fue arrastrado al agua por el peso de Xia Yao
y solo sus hombros y cabeza quedaron expuestos en el agua.
    "¿Qué estás ...?" Xia Yao se sorprendió y comenzó a luchar nuevamente.
    Los labios temblorosos de Yuan Zong se movieron y trató de estabilizar su voz y
dijo: "No te muevas ... los escuché bajar la cuerda. Intentas obtener suficiente ...
para ver si puedes ..."
    De hecho, esta vez los trabajadores migrantes todavía están recogiendo las
cuerdas. Tienen que encontrar la cuerda y garantizar la firmeza de las cuerdas, por lo
que lleva mucho tiempo.
    De hecho, Yuan Zong está tratando de sostener a Xia Yao y quiere que deje el
agua fría del pozo.
    "No puedo verlo ..." Xia Yao dijo.
    Yuan Zong dijo: "Entonces párate sobre mis hombros y vuelve a intentarlo ..."
    Xia Yao no se dio cuenta de que la práctica de Yuan Zong no significaba
inicialmente que solo sentía que estaba aumentando la posibilidad de que dos
personas fueran rescatadas. La fuerza se puso de pie y el cuerpo descansó contra la
pared del pozo, luchando por tocar la cuerda.
    En este momento, la cuerda comenzó a caer, pero no tenía la longitud suficiente.
Xia Yao está a solo un metro de la cuerda. Xia Yao no puede verlo ni tocarlo.
    Debido a que Xia Yao y el peso extra de un traje de algodón lleno de agua, todo el
cuerpo de Yuan Zong se estaba hundiendo en el agua y en ese momento solo su
cabeza estaba expuesta al agua.
    Aunque Xia Yao llevaba un traje de algodón empapado, porque no tenía contacto
con agua fría, su situación era mucho mejor que la de Yuan.
    "Hermana mayor ..." ¿Sigues aquí? "Xiao Yao habló repetidamente con Yuan Zong
para garantizar su seguridad.
    Yuan Zong respondió con calma: "Está bien, estoy bien, continúas buscándolo ..."
    En este momento, la gente en la boca del pozo estaba ansiosa, ¿cómo ha pasado
media hora y no había movimiento?
    ¿Es esto porque la cuerda no fue lo suficientemente larga o han perdido el
conocimiento por falta de aire?
    ¿Deberíamos hacer una cuerda y continuar tomándonos todavía esperando que se
despierten repentinamente y luego tire de ella?
    Entonces los trabajadores solo pueden esperar a los bomberos.
    Xia Yao estaba buscando una cuerda, de repente se dio cuenta de que sus zapatos
habían tocado la superficie del agua y ahora estaba pisando los hombros de Yuan.
¿Eso no significa ...
               
 
 
                        "Ah--" Xia Yao lloró con un triste grito. Oye, "Me dejaste ir ... Déjame
ir ..."
    Yuan Zong tono relajado respondió: "¿Qué va a estar quieto?".
    "No, no puedo dejar que me lleves. Es demasiada presión". "
    El agarre mortal de Yuan Zong fue golpeado en los pies de Xia Yao. No podía
tolerar que se lastimara las rodillas y no podía tolerar un poco de agua fría.
    Luego se fue a la muerte y lo miró. Más tarde, la conciencia de Xia Yao comenzó a
desdibujarse nuevamente. Para mantenerse despierto, comenzó a hablar con Yuan
Zong nuevamente.
    "Hermana mayor, ¿todavía estás esperando que te hable?"
    La boca de Yuan ya ha alcanzado la superficie del agua. Solo su nariz puede
respirar y usa su voz nasal. Entonces Xia Yao habla una y otra vez y la nariz de Yuan
Zong ya ha entrado en el agua.
    "Yuan Zong ... ¿Crees que no te tenía en mi corazón en estos días?"
    Cuando no recibió una respuesta, Xia Yao entró en pánico y siguió haciendo señas,
"Yuan Zong ... Yuan Zong ... ... me hablas pronto ... ... ¿Por qué no hablas?"
    La mano de Yuan Zong en el tobillo de Xia Yao lo pellizcó ... Esta es una respuesta.
    Xia Yao se dio cuenta de que su tobillo ya estaba en el agua e inmediatamente
dijo: "Me decepcionaste ... Déjame bajar ..."
    Toda la cabeza de Yuan Zong ya ha entrado al agua y todavía sostenía a Xia Yao
de manera constante.
    Xia Yao gritó, al ver a Yuan Zong sin dar un significado de compromiso, solo puede
quitarse la mano para reducir el peso.
    Durante los meses de invierno del duodécimo mes lunar, Xia Yao intentó quitarse
la ropa empapada de algodón y arrojarla al agua. La muñeca de Yuan Zong tiembla
ferozmente y se siente molesto por hundir la parte inferior del cuerpo de Xia Yao en el
agua, por lo que lo obligó a montar sobre sus hombros. Puede reducir la presión y
permitirle aguantar por un tiempo. En segundo lugar, si puede sostener su mano, le
dejaría quitarse el abrigo.
    Las piernas de Xia Yao fueron agarradas por Yuan Zong debajo del cuello. Desde la
profundidad del remojo de su brazo, podía sentir claramente que la nariz y la boca de
Yuan estaban debajo de la superficie del agua.
    "Te lo ruego ... Me dejaste quitarme la ropa ..."
    Xia Yao suplicó evasivamente y el corazón era como ser desgarrado un minuto, dos
minutos, cinco puntos. La angustia ha aumentado repentinamente con el tiempo. Las
piernas de Xia Yao todavía estaban enterradas en las manos de Yuan. Cada grito será
respondido apretando la mano. Esta es la única forma para que dos personas se
comuniquen.
    Diez minutos después, las manos de Yuan Zong estaban congeladas y Xia Yao se
había desmayado en numerosas ocasiones y cada vez que se despertaba, estaba en
el agua y Yuan Zong estaba bajo el agua.
    Quince minutos después, Yuan Zong de repente se ahogó en el agua y sus
hombros se agrietaron.
    Los gritos penetrantes brotaron de la boca de Xia Yao.
    "Estaba equivocado ... estaba equivocado ... Los dos deberíamos volver a estar
juntos Ah ..."
    Los hombros de Yuan Zong se tambalearon por un corto tiempo y luego no se
tambaleó. No tembló en absoluto e incluso la mano que sostenía a Xia Yao ya no
ejercía fuerza. No importa cómo llorara Xia Yao, Yuan Zong era como un agarre de
hierro sin vida. La mano de cerradura de hierro aseguró las piernas de Xia Yao sobre
sus hombros, manteniendo su cuerpo firmemente sobre sus hombros.
               
 
 
                        Xia Yao llora con la cabeza golpeando contra la pared del pozo, lloró
desde las profundidades del corazón roto y trajo desesperación e ira al corazón, esto
se escuchó fuera de la boca del pozo.
    "Todo es mi maldita culpa ... Mi culpa ... Déjame morir ... Solo sálvalo ..."
    .................................
    Capítulo 190 El llamado del amor.
    La esperanza de supervivencia fue cruelmente privada por el paso del tiempo.
Durante el cual Xia Yao no supo cuántas veces perdió su llanto y lloró nuevamente
después de despertarse.
    En algún momento, una luz fuerte golpeó la cara de Xia Yao.
    Xia Yao se despertó de repente, su boca rota gritó en voz alta hacia Yuan.
    "Yuan Zong ... ... rápido ... despierta ... ... ¡alguien vino a salvarnos!"
    Sin embargo, en el momento en que Xia Yao inclinó la cabeza, una clara agua roja
una vez más destrozó brutalmente su corazón. El grito de lamento llegó como un
tsunami, rasgando las orejas de los trabajadores de rescate.
    Los bomberos apaciguan pacientemente: "Nada, nada, cálmate, te sacaremos
inmediatamente".
    "Sálvalo primero, sálvalo primero ..." Xia Yao gritó llorando a los bomberos.
    A pesar de esto, de acuerdo con sus propias reglas de rescate, la brigada de
bomberos primero colocó a Xia Yao, quien tenía una gran esperanza de supervivencia,
contra las cuerdas. Luego sacó a Yuan del agua y cuando lo sacaron, todavía había
algo de esfuerzo. Se sintió como si algo hubiera quedado atascado en la pared del
pozo. No les importaba tanto y metieron la cuerda directamente a través de Yuan y
usaron la máquina al lado de la boca del pozo para obligarlo a salir.
    Otra corriente de sangre llenó el agua del pozo, sumergiendo el color del agua del
pozo en más rojo.
    Más tarde, dos personas fueron sacadas de la boca del pozo, Xia Yao estaba
desesperado por confirmar que la sangre no era de Yuan Zong. La sangre salió de sus
pies. Cuando Yuan Zong sintió que estaba perdiendo su fuerza, pateó cruelmente un
duro muro de piedra con la fuerza de sus dedos. Diez dedos casi se habían ido. Los
huesos se rompieron y la carne podrida se rompió por completo cuando lo sacaron.
    1] ..... Cuando alguien se desvanece, el dolor es una buena manera de
mantenerlos vivos ..... la adrenalina mantiene el corazón latiendo ... en el
contraataque ... Cuando la serpiente amarilla mordió a Wu Suo Wei ... Chi Cheng
apretó sus bolas de Wu hasta que lloró ...
    Solo queda el pie, proclamando su heroísmo y valentía de una manera deformada.
    El personal médico realizó una serie de medidas de salvamento para Yuan.
    Xia Yao se derrumbó junto a Yuan Zong y lloró por su pie. Después de desmayarse
varias veces, un equipo médico lo llevó en una camilla y envió una ambulancia junto
con Yuan Zong.
    La cabeza de Yuan Zong estuvo empapada durante media hora bajo el agua y el
agua del pozo era tan fría que la gente normal moriría congelada. Xia Yao solo entró
al agua en la parte inferior del cuerpo y ahora sus piernas han perdido el
conocimiento. Se puede decir que alguien es como un cuerpo de hierro, Yuan Zong
solo estaba en coma profundo y todavía hay algo de distancia de la muerte.
    Xia Yao se despertó cuando la ambulancia estaba a medio camino y lentamente
extendió su mano hacia Yuan.
    Pero no sostuvo la mano de Yuan Zong, ni probó su pecho. Simplemente extendió
la mano hacia la entrepierna de Yuan y usó su única temperatura para calentar el
"pájaro y huevos " de Yuan Zong .
               
 
 
                        Al principio, el personal médico pensó que Xia Yao estaba estirando
inconscientemente y retiró las manos.
    Como resultado, ese estado no apartó la mano de Xia Yao y regresó después de
tres segundos. Xia Yao lentamente extendió su mano y no le prestó atención. Estaba
cubriendo específicamente la entrepierna de Yuan.
    El personal médico le devolvió la mano.
    Xia Yao era físicamente incapaz de hablar palabras. Si lo hiciera con un poco de
esfuerzo, los habría regañado hace mucho tiempo. Estoy cuidando el pájaro de mi
hombre. ¿Cuál es su negocio tratando de detenerme? ¡Soportarás los negativos!
    1] ..... Proteja el equipo que brinda placer.
    Más tarde, el personal médico vio a Xia Yao implementar repetidamente este
comportamiento y de repente se dio cuenta de lo que estaba haciendo. Se sonrojó y
apartó la vista fingiendo que no veía.
    Después de que Xia Yao y Yuan Zong fueron empujados juntos a la sala de rescate,
Xia Mum se apresuró.
    Debido a que los quirófanos no permitían la entrada de miembros de la familia, Xia
Mum solo podía esperar afuera y comenzó a revisar su memoria de Xia Yao cerca de
las escenas de muerte. Cuando se mezcló con Yuan Zong y esas cosas y luego se
enteró de todos los hechos al respecto y ella lloró.
    Hay una sensación de miedo en el corazón.
    Xia Mum nunca temió a nadie en su vida, pero ahora le tiene mucho miedo a Yuan
Zong.
    Este hombre es demasiado duro, su construcción espiritual es demasiado alta para
permitir que otros lo critiquen. Incluso si encuentra una pequeña brecha para sacar a
Xia Yao de él, Xia Mum tiene una pequeña posibilidad de ganar, pero hasta ahora
todavía no tiene nada.
    En este momento, Xia Mum solo espera que Xia Yao esté a salvo.
    En su vida, solo existe tal sustento espiritual. Aunque la persona que acompañó su
vida es Xia Renzhong, la importancia de la existencia de Xia Renzhong ya está
formalizada. Solo la única persona para la que vive es realmente su hijo.
    Xia Yao y Yuan Zong estaban en la sala de operaciones. Xia Yao solo sufrió heridas
leves. Sufrió escalofríos severos y cayó inconsciente. Además, su cuerpo estaba rígido
y cansado y se alivió de su malestar en menos de tres horas. El médico quería sacarlo
de la sala de operaciones. Como resultado, Xia Yao se negó a salir, por lo que
tuvieron que dejarlo al lado de Yuan Zong.
    Los dedos de los pies de Yuan Zong estaban severamente dañados, las heridas
estaban infectadas, el cuerpo estaba frío y la neumonía por aspiración lo afectó
    Más tarde, dos personas fueron unidas. Yuan Zong todavía estaba inconsciente.
Los ojos de Xia Yao se clavaron en la cama de Yuan Zong hasta que fue enviado a
una unidad de cuidados intensivos.
    Después de que Xia Mum entró y vio a su hijo colapsar así, se sintió angustiada
porque no podía decir lo que debería decir. Ella solo tenía buen humor y le dijo a Xia
Yao. "Mi hijo ... mi madre acaba de saludar al otro lado y puedes ser transferido a
Gaogan Ward. Las condiciones médicas allí son mejores".
    Xia Yao dijo sin rodeos: "La sala Gaogan está especialmente diseñada para cuadros
por encima del nivel militar. No estoy lo suficientemente calificado".
    "Entonces, deberías cambiar tus salas".
    Aunque el discurso de Xia Yao era débil, sus ojos aún estaban firmes.
    "No voy a ir a ninguna parte, simplemente me quedaré aquí".
    La cara de Xia Mum era un poco pitigul. "Esto no es lo que debes decir".
               
 
 
                        Xia Yao dijo: "Si miras sus pies y aún intentas empujarme, solo
puedo decir que no tienes conciencia ni moral".
    "Tú ..."
    "O déjame morir o déjame quedarme aquí".
    Xia Mum también quería decir algo, el médico responsable la sacó
apresuradamente.
    "No tiene fiebre, su cuerpo es muy débil y su estado de ánimo no es estable.
Recomendamos que las familias respeten los deseos del paciente y creen un buen
ambiente de curación para el paciente".
    Si el médico dice esto, Xia Mum no puede decir nada.
    Más tarde, Xia Mum se quedó en el hospital para cuidar a Xia Yao. Aunque pidió un
médico de enfermería, aún no se alejó de Xia Yao.
    Yuan Zong ha estado inconsciente, pero Xia Yao ... debido a la ansiedad y
preocupación excesivas, pero también desarrolló una fiebre muy alta que no se retira
y, a menudo, el espíritu alcanzó un punto crítico, para poder ver la estela de Yuan
Zong la primera vez, todavía lucha por no dormir. A veces, cuando no puede
continuar, casi duerme durante unos segundos y en menos de unos minutos se
despierta nuevamente y continúa mirando a Yuan.
    Está bien que Xia mamá lo cuide incluso si al hijo no le importa. Si se queda aquí,
verá lo que temía ver en sus ojos. Su corazón definitivamente no es feliz y su estrés
también es muy pesado.
    "Mamá, ¿por qué no te vas a casa? No necesitas dormir aquí", dijo Xia Yao.
    Xia Mum lo miró fijamente. "¿Tienes alguna mala idea?"
    1] ..... Ella quiere decir que me están echando para que puedas tener sexo con él.
    Xia Yao dijo: "Mi cuerpo es como esto, ni siquiera puedo llegar al suelo, ¿puedes
hacer menos insinuación? Me quedaré aquí acostado en la cama".
    "Soy más conveniente para cuidarte", dijo Xia Mum.
    Xia Yao dijo: "¿Dónde me pueden ayudar como enfermero? ¿Cuántos años tengo
para dejar que me coloquen los tubos de orina? ... es inconveniente. También está
afectado. ¿Qué tipo de cuidado es este?"
    Lo que Xia Mum quería decir, no lo dijo.
    Xia Yao también dijo: "Y te ves tan feo, lo que afecta mi confianza, cada vez que
me levanto para verte de esta manera mi corazón es seguido por un dolor de
corazón. Ve a casa y descansa, espera el ajuste del estado mental y luego Vuelve."
    Xia Mum, por la salud de su hijo, se alejó a regañadientes, después de hablar con
el personal médico que se ocupaba de Xia Yao, siempre que haya circunstancias
especiales en las que el personal deba llamarla de inmediato.
    Solo la medida de 'circunstancias especiales' es un poco difícil de entender y Xia
Mum no puede explicarlo. Por lo tanto, el personal médico solo puede seguir su propio
entendimiento. Mientras la recuperación física de Xia Yao sea normal, la forma en que
se comunica con Yuan Zong no está dentro del alcance de la atención.
    1] .... Circunstancias especiales = si joden en la cama ... Mamá xia qué tonta
mente tienes ...
     Xia Mum se fue menos de diez minutos y Xia Yao fue a la cama de Yuan Zong.
    Acostumbrado a la apariencia de arrogancia y firmeza en la cara de Yuan Zong, de
repente lo vio con un tubo de oxígeno, acostado en un estado débil y su corazón era
difícil de aceptar y adaptar.
    "¡Date prisa! ¡Mi madre se fue!" Xia Yao dijo pellizcando su larga mejilla.
    Yuan Zong no respondió. La carne en su rostro era mucho más floja de lo habitual.
Xia Yao no pudo evitar pellizcarlo por un tiempo y le dio un masaje facial.
    "Despierta, despierta y despierta ..." Aprende el tono clásico en el juego de
propietarios. "Estamos agradecidos por lo que tenemos, jajajaja ..."
     Ahora The Silky Thing como yo no trabaja para Big Sister-in-law.
    La sonrisa en su rostro se congeló lentamente y resistió el miedo y la incomodidad
en su corazón. También hizo todo lo posible para cambiar sus métodos. Se agachó
junto a la oreja de Yuan Zong y susurró: "Si te despiertas ahora, te ayudaré a
cateterizarlo de inmediato. Sacas el tubo y te entregan la orina personalmente.
¿Cómo es eso?"
    Yuan Zong seguía indiferente, la carta de emoción no era mejor y no se podía
resistir la fisiología del cuerpo humano.
    Xia Yao no creía este mal, pero extendió su mano al atuendo paciente de Yuan
Zong y su mano fue a la entrepierna de Yuan Zong. Jugó repetidamente con su gran
pájaro y bromeó: "¿Todavía no te despiertas? ¿Todavía no te despiertas?"
    De repente, la puerta se abrió de golpe.
    "¿Qué estás haciendo?" La enfermera lloró.
    Xia Yao apresuradamente tomó su mano de los pantalones de Yuan.
    El personal médico de la gente estaba cenando y miró hacia otro lado en el
monitor. Xia Yao en realidad cayó sobre la persona gravemente enferma.
Repetidamente "abusa" del paciente. El personal médico se apresuró a salir de la
mesa con palillos.
    En cuanto al comportamiento de "gran pájaro" de Xia Yao, el personal médico no lo
vio.
    "Tienes neumonía, ¿todavía quieres tener un contacto cercano con él? Si vuelves a
hacer esto, los aislaré directamente a los dos". Cuando el doctor dijo que Xia Yao solo
podía regresar a su cama.
    Cuando llegaron, no vieron tal lucha. Cuando el médico le pidió que regresara, su
tía llamó por un momento. Esperó por más oportunidades para aprovecharse de Yuan
y fue observado por personal médico.
    .................................