Cap 71

hasta el 80
 
 
                        Capítulo 71 Dolor mutuo y amor.
    Por la noche, Xia Yao naturalmente se quedaba en la compañía para cenar. Pero su
razón para salvar la cara es porque Yuan Zong confiscó su Tablet PC, olió la comida
sensacional y su tasa de sangre aumentó nuevamente. Ah, cuando Yuan Zong fue
atrapado por el pájaro durante el día, Xia Yao se sintió desagradable y alegre al
mismo tiempo. Eso parecía ser molesto e irritar a Yuan.
    Luego, mientras Yuan Zong se inclina y ajusta las llamas, Xia Yao estiró las garras
y concentró la fuerza de todo su cuerpo en dos dedos. Luego, los músculos de sus
dedos se pellizcaron y se retorcieron, tirando de los duros y traseros músculos de
Yuan Zong
    La cara acalorada de Yuan Zong se desvaneció gradualmente, pero aun así logró
envolver el plato de manera ordenada. Cuando comenzó el crujido, el cuenco se alzó
con una llama deslumbrante, y le siguió una deliciosa fragancia.
    Xia Yao miró a Yuan entrecerrando los ojos y le dirigió una mirada incómoda. ¿Por
qué no respondió?
    ¡No debería ser así!
    Personas como Yuan Zong, que aprovechan la oportunidad para comportarse todo
el día, por la noche no pueden esperar a que otras personas en el mundo se sometan
a ellas. Quien vea que la autoridad es más pesada que la vida, ¿puede tolerar que Xia
Yao sea tan desvergonzado en su trasero?
    ¿Es que la piel de su trasero es demasiado gruesa y no puede sentir nada?
    Por lo tanto, Xia Yao extendió sus patas nuevamente. Esta vez, cambió su fuerza y 
fue mayor que antes. La cabeza de Yuan Zong era ligeramente convexa y Xia Yao
pudo ver que estaba un poco infeliz. Sin embargo, este plato es muy exigente con el
control del calor y debe moverse constantemente, de lo contrario es muy fácil pegarlo
en el wok.
    Cuando no recibió el resultado esperado, Xia Yao se sintió perjudicado una vez
más, se puso de pie detrás de Yuan, listo para ejercer el máximo poder de pellizco,
con las dos manos juntas. Las garras de cangrejo, las colillas izquierda y derecha
fueron apretadas por un tiempo.
    La cara de Yuan Zong tenía una vena afilada y su cuello estaba lleno de fuego.
    Girando la cabeza, pronunció una frase: "¿Eres problemático?"
    Xia Yao quiere gritar y sonreír, debes saber que "problemática" esta palabra de la
boca de Yuan Zong que se dice en voz alta, ¡se siente como escuchar una palabra
especial genial!
    Al segundo siguiente, Yuan estaba apagando el calor, Xia Yao se rió y sintió un
repentino estallido de dolor. Las dos grandes manos de Yuan Zong casi envolvieron
todo el culo de Xia Yao. Cinco dedos incrustados en la carne suave del culo de Xia
Yao, Xia Yao se convirtió en una persona completa.
    El peso de todo el cuerpo se concentra en ese lugar. Se puede imaginar lo intenso
que siente Xia Yao.
    Y el centro de gravedad no es estable, debe poner las manos en el cuello de Yuan
Zong para evitar caídas.
    "¡Dolor! ¡Duele!" Xia Yao apretó los dientes y gritó.
    "¡Quieres que suelte mi mano! ¿Permití que me pellizcaras, pero no me permitirás
que te pellizque?"
    Xia Yao se quejó. "¿Cuánto esfuerzo usé?" De hecho, Xia Yao utilizó sus mejores
esfuerzos. Yuan Zong usó el 30% de su fuerza, y su fuerza era casi la misma que Xia
Yao. La única diferencia es que la carne en el culo de Yuan Zong es dura, y la carne
en el culo de Xia Yao es suave.
    Al ver que Yuan Zong todavía no retira su mano, Xia Yao golpeó de mala gana un
puño en la parte posterior del hombro de Yuan Zong, cuando Yuan no estaba
prestando atención, Xia Yao dobló las rodillas y se arrojó sobre el hombro de Yuan y
se subió a su cintura. Originalmente quería usar el truco de Yuan de "patas de tijera"
para derribar a Yuan Zong, el resultado fue que fue detenido por el movimiento de
revés de Yuan Zong, y simplemente se quedó atrapado en los brazos de Yuan Zong.
Las mejillas de Xia Yao brillaban con un tono rojo molesto. Cuando se liberó, lanzó un
puñetazo e intentó pelear nuevamente.
               
 
 
                        Yuan Zong lo detuvo de manera oportuna y habló libremente.
"Vamos, tu brazo acaba de salir de un yeso, no hagas un escándalo".
    Xia Yao pensó que debería levantarse primero, y en este momento no podía pensar
en nada, y se deslumbró a un lado. Jugué el juego de tablet PC. Después de jugar un
rato, lo giró de puntillas sobre sus pies, tiró del cuello de Yuan y se lo olisqueó la
oreja.
    "¿Qué tal si te presento a una novia?"
    La cara oscura de Yuan Zong miró por encima de los ojos de Xia Yao y preguntó:
"¿Por qué?"
    Xia Yao dijo alegremente: "Cuando besaste a tu pájaro hoy, no lo viste ... el grupo
de alumnas con hambrientas ojos ah! ¿Sabes qué? De repente quiero verte con un
grupo de mujeres en escenas de amor. Un tipo duro e irregular con una mujer tierna,
una imagen que merece una sensación especial de conmoción ... Solo de pensarlo me
hierve la sangre, "
    Yuan Zong no dijo nada, su gran mano cubrió la frente de Xia Yao y lo llevó a un
lado.
    Xia Yao vio la cara sombría de Yuan, y su corazón estaba oscuro.
    Después de la cena, Xia Yao jugó juegos en el sofá. Yuan Zong preguntó
deliberadamente: "¿Por qué no vas?"
    Xia Yao salió de la interfaz del juego y miró a Yuan Zong.
    "¿Ir a donde?"
    Yuan Zong dijo, mientras mordía las peras agrias: "Si no vas, ¿cómo encontraré
una mujer para mí?"
    La cara de Xia Yao se hundió primero, y luego se volvió emocionado. Cogió la
tableta y la guardó en su bolso. Él habló en particular: "Oh, entonces tengo que
empacar las cosas e irme".
    Yuan Zong no lo detuvo, y siguió masticando un bocado de peras agrias que fue
especialmente efectivo para enmascarar su cara agria.
    Xia Yao se puso a su lado, fingiendo tener una expresión despectiva.
    "¿Qué tiene de bueno estas cosas? ¡Dices que no comes frutas dulces, pero estás
lamiendo esta gran fruta agria todos los días!"
    "No es agrio en absoluto, cuanto más mastico, más dulce es". Yuan Zong recogió
otra pera otra vez. Lo envió a la boca de Xia Yao y dijo: "Si no crees, lo saboreas".
    Xia Yao pareció olvidar lo que estaba haciendo ... fue a tomar la pera, dio un gran
mordisco. Después de menos de dos masticaciones, sus rasgos faciales se contraen
instantáneamente en un pequeño pus agrio, sus ojos parecían brumosos.
    ¡Mataré a tu abuelo! Eres un hombre muerto
    Xia Yao persiguió a Yuan corriendo por la habitación. Cuando arrojó la bolsa en el
sofá, finalmente aceleró y saltó sobre la espalda de Yuan Zong, haciendo que ambos
cayeran juntos en el sofá.
    Yuan Zong estaba abajo. Xia Yao encima del cuerpo de Yuan. Empujó un codo
sobre el cuello de Yuan.
    "Me duelen los dientes".
    Yuan no habla y decide mirar solo a Xia Yao.
    Cuando Xia Yao ejerció su energía sobre su codo y el cuerpo se hinchó hacia
arriba. Las cosas entre sus piernas se estrellaron contra el bulto masivo de Yuan
Zong.
    "¡Digo ... que se me han caído los dientes! ¡Por tu agria pera!"
    Yuan Zong aún no hablaba, sus fuertes sonidos de respiración se volvieron hacia la
cara hermosa de Xia Yao.
    El cuerpo de Xia Yao se hinchó de nuevo, su rostro casi se enderezó junto con
Yuan, retorciendo los dientes.
    "¡Tienes que curarlo!"
               
 
 
                        Las pupilas de Yuan Zong levantaron una llama de neblina roja ......
su brazo tiró de Xia Yao y una gran mano se apretó la parte posterior de su cabeza,
empujando hacia abajo y presionando las olas de calor de sus labios y dientes en la
boca de Xia Yao al instante. Los dos hombres que acaba de ser "recibido" las cosas se
calentaron rápidamente juntos, dos personas se unen a la indulgencia de la cintura
permanecieron más tiempo en este balanceo muy dinámico en.
    Cuando la mano de Yuan Zong alcanzó las nalgas de Xia Yao ... se le resistió
fuertemente.
    "¿Sigue siendo doloroso entonces?" Yuan preguntó.
    Xia Yao gritó: "¡Tonterías!"
    Después de un tiempo, en toda la oficina se podía escuchar los gemidos dolorosos
y deprimentes de Xia Yao
    "No frotes ah ...... ...... ...... no amases"
    Esto pasó unos minutos, luego se vaciaron los 'ahorros', y luego se fue a bañar, un
momento refrescante antes de que Xia Yao se metiera en la cama, deliberadamente
miró por la ventana y dijo: "Bueno, digo, observando las noticias sobre los elementos
contaminantes en la niebla y su efecto adverso en el cuerpo humano ... Dicen que si
un hombre se baña y luego sale corriendo, es igual a rodar sucio "
    La implicación es que soy demasiado vago como para ducharme una vez más,
simplemente no quiero ir a casa.
    Yuan Zong con la cara en alto, 'si te entregas al autoengaño, te intimidaré y
permaneceré contigo, el espíritu no responde, no tienes posición, solo me deleitaré en
silencio con el raro rábano blanco sobre la mesa.
    Xia Yao habitualmente toma la tableta para jugar, cuando juega es como un
duende codicioso ..... Un hombre con un repentino inicio de cintas febriles en la
pantalla, seguido de un bloqueo y la pantalla se puso negra. El corazón de Xia Yao se
sintió como si hubiera sido estafado, ahora quería jugar el juego que
automáticamente salvó el progreso del juego de lo contrario, solo aquellos que
trabajan incansablemente y todavía no es bueno.
    Como resultado, lo que hace que Xia Yao esté aún más molesto es que no solo se
han ido los registros del juego, sino que se han perdido todos los registros anteriores
del juego, y el cerebro de Xia Yao también se ha ido junto con los registros del juego.
    Yuan Xong vio las anomalías faciales de Xia Yao y preguntó: "¿qué pasó?"
    Xiao Yao murmuró: "No debería creerle a Xuan Da Yu, me dijo que esta
configuración de máquina puede manejar un juego grande, el resultado no es .....
Qué desperdicio de mis sentimientos ..."
    Terminado, le dio la espalda a Yuan Zong Zong, fue a las llamas.
    Para ser honesto, Yuan Zong se opuso a que Xia Yao jugara todo el día, no solo
eso ocupó el tiempo que podía pasar él y Xia llevándose bien haciendo otras cosas,
sino también cuando escuchó que Xuan le dio esta computadora Da Yu, Yuan Zong se
sintió aún más cruzado. Pero la idea de que Xia Yao sostenía esa tableta todos los
días, los ojos que se vuelven con la seria seriedad de trabajar duro, y luego verlo
ahora en este estado de ánimo tan despreciado ... Yuan Zong todavía se sentía
angustiado.
    Yuan Zong buscó en la ropa de Xia Yao y se rascó la espalda.
    Esta parte de la espalda es así. A veces no pica y, sin embargo, se siente cómodo
cuando se rasca. Y cuando Yuan Zong rascó la espalda de Xia Yao. Por lo general, se
quedaba dormido en un rato.
    Efectivamente, Xia Yao cerró los ojos por un tiempo.
    Yuan Zong tomó su tableta.
    Más tarde en la noche, Xia Yao se despertó inadvertidamente y se sintió ligero a su
lado. Se quedó estupefacto al ver a Yuan sosteniendo su tableta mientras fumaba y
estudiaba algo.
               
 
 
                        Debido a que en la unidad Xiao Hui y Zhang Tian también juegan a
menudo con él, Xia Yao cree que Yuan Zong era casual, pero tampoco le importó, se
dio la vuelta para continuar durmiendo.
    Por la mañana, Xia Yao se despertó y pensó en la falta de registros del juego.
Inciertamente, volvió a tomar la tableta y sintió que había más que suficiente calor en
su cubierta. Pensó que se había dejado descuidado en la cama. Como resultado, abrió
el juego de mala gana e incluso descubrió milagrosamente que el registro del juego
fue restaurado.
    "¡Ah! ¿No estaba funcionando mal esta máquina ayer, cómo está de nuevo hoy?"
    Nada ... Xia Yao descubrió que el registro del juego no se había restaurado
completamente al progreso que había jugado. Todavía era una pequeña sección
pasada que debería haber jugado para ganarla. No hay problema con la máquina.
    Xia Yao de repente recordó que se despertó tarde anoche y vio a Yuan Zong
jugando con su tableta.
    Al sentir esa vez, había estado durmiendo durante mucho tiempo, Xia Yao fue a
explorar la temperatura de la tableta y comprobó la última vez que la apagó, y
descubrió que estaba apagada a las 5:40 de la mañana , y ahora son poco más de las
7:00.
    De repente, Xia Yao no sabía cómo una persona como Yuan Zong, que estaba
completamente ausente de los dispositivos electrónicos, puede jugar a este nivel en
una sola noche.
    Xia Yao pasó varios minutos y, de repente, descifró el juego.
    Luego caminó perezosamente hacia la puerta del baño, sosteniendo una tableta, y
preguntó: "No tocaste mi tableta ayer, ¿verdad?"
    Yuan Zong se estaba afeitando, no lo admitió ni lo negó.
    Xia Yao clamó y se acercó al lado de Yuan Zong y dijo en un tono bastante fluido:
"¿Sabías que eliminaste el progreso de mi juego?"
    Yuan Zong se limpió la espuma en la mano en la cara de Xia Yao. No se dijo nada y
se fue.
    .................................
    Capítulo 72 Ser bueno para él.
    La primera nevada en el invierno, el mundo está en un día blanco, Beijing es
generalmente muy polvoriento, Xia Yao y Xuan Da Yu se acurrucaron en un
restaurante para comer una olla caliente, en las ollas de cobre chapadas en oro
desafiando el calor, el la cara ahumada de Xia estaba roja. Comprobó el peligro
afuera en la mañana y finalmente llegó a una comida caliente.
    Xuan Da Yu intercala dos rebanadas de cordero recién cortado con palillos y las
cuece a fuego lento en una sopa caliente y las sirve en el tazón de Xia Yao.
    "Te comes el tuyo, yo me sirvo". Xia Yao dijo.
    La voz de Xuan Da Yu impotente dijo: "Estoy cuidando tu mano ... no puedes
sostener los palillos".
    Xia Yao sonrió "eso es suficiente".
    "Entonces dime ... estabas jugando con tu tableta ... fue genial, ¿verdad?" Xuan
Da Yu preguntó casualmente.
    Xia Yao hizo una pausa por un momento y dijo:!. "Bullshit La última vez que el
partido se jugó en medio camino, se quedó atascado
    "¿Lo hizo? "
    ¿Cómo no pudo? El corazón de Xia Yao se congeló ... se estrelló e hizo que alguien
se quedara despierto toda la noche. Al pensar en esto, los palillos de Xia Yao que se
clavaban en la sartén dpe cobre de repente se detuvieron y sus ojos libres barrieron a
Xuan Da Yu.
               
 
 
                        "Dime ... ¿Qué significa si una persona es demasiado buena para ti?"
    Después de que el gran anuncio salió un retraso, Xuan Da Yu preguntó: "¿Cómo es
que no es una cosa buena?"
    "No, es bueno, tan bueno que hace que alguien esté un poco desorientado. Y qué
pasa si su bondad te trae cierta presión psicológica. Originalmente querías
contenerte, pero debido a sus diversas buenas acciones, no podías controlarte. "
    Xuan Da Yu cuestionó a Xia Yao. "¿Hay una mujer persiguiéndote?"
    "No." Xiao Yao inmediatamente negó, "Es solo una amistad ordinaria".
    Para este tipo de cosas, Xuan Da Yu no pudo tener ninguna idea. El mismo Xuan
seguía confundido.
    "¿Cómo es que no le preguntas a Peng Zi? ¿No es él el Maestro del Amor? Vamos,
¿qué es lo que le importa?"
    Xia Yao recogió dos bolas de carne de camarones y las puso en un tazón. Dijo en
un tono discreto,
    "Soy demasiado vago para buscarlo".
    "¿Cuál es tu problema con él?"
    "Está demasiado bien", dijo Xia Yao.
    Desde la última vez que se encontraron en el club, las dos personas no se han
encontrado. A veces, Peng Ze invita a Xia y Xia Yao encuentra todo tipo de excusas
para evitar verlo, e incluso las llamadas rara vez son respondidas.
    Xuan Da Yu pensó mientras comía, la vida de Xia Yao gira en torno a tres puntos
por línea todos los días, además de la unidad ... la casa, de vez en cuando iba a la
compañía de guardaespaldas, no escuchó que una mujer era interesante para él. Este
invierno hay un amigo común con él. Este nuevo amigo es particularmente bueno con
él. En segundo lugar, ¿por qué no quiere contarle a Peng Ze sobre este asunto?
¿Cómo puede pensar más que Xia Yao estaba hablando de sí mismo?
    De esta manera, Xuan Da Yu preguntó: "¿Lo estás viendo?"
    "No puedo decir que no a verlo. No importa cómo se vea para verme, no quiero
verlo". Xuan Da Yu escuchó el secreto tono oculto de Xia Yao. Más y más, Xuan pensó
que Xia era un amigo sugerido ... era él mismo.
    "¿Entonces qué piensas? ¿Desecharlo? ¿Dejar de ser amigo de él?" Xuan preguntó.
    "No no no." Xia Yao negó decisivamente que "¡mi reacción no debería ser tan dura!
Solo quiero acomodarme un poco más para no pensar siempre en esto"."Lo sé." Xuan
Da Yu juró. .
    Xia Yao detuvo sus palillos y lo miró. "¿Qué tengo que hacer?"
    "También deberías ser bueno con él".
    Xia Yao estaba conmocionado.
    Xuan Da Yu continuó: "Solo tienes que ser bueno con él y devolverle esta deuda
emocional. Entonces ambos pueden estar en la misma posición. Cuando tienes el
mismo estatus y no tendrás carga psicológica. Sin carga psicológica, solo entonces es
posible lidiar con esta relación lo más libremente posible ". Mientras Xu Da Yu piensa
lo mismo que diría un idiota emocional, solo Xia Yao, una persona experta en
ecualización, considerará seriamente esto.
    "¿De Verdad?"
    Xuan declaró y asintió.
    Xia Yao no dijo nada otra vez, recogiendo varias carnes para seguir comiendo.
    "Sí, te pedí que me ayudaras a mirar a Wang Zhi Shui. Cuando estés libre,
podemos ir allí. ¿Alguna vez has estado allí?" Xuan Da Yu preguntó de nuevo.
               
 
 
                        Xia Yao no levantó la cabeza y dijo: "En estos días estoy demasiado
ocupado y no hay tiempo".
    "Algunas veces ocupadas eh, ayúdame a vigilar de cerca, no lo dejes salir, y luego
podemos gastar dinero para avanzar en las relaciones, especialmente querré saber
quién y cuándo vas a liberar"
    Xiao Yao no pudo evitar hablar de sus pensamientos al respecto. "Usted puede
estar seguro de que cuando logró entrar. No va a ser lo suficientemente fácil salir."
    Xuan Da Yu piensa esto también, Wang estar allí solo es mejor que dejarse arrojar
a la ciudad y liberarse. Pensando en eso, siente que la detención de Wang Zhi Shui
será buena para él.
    "Te lo dije, no puedo esperar a gastar dinero y contratar delincuentes para entrar
en el centro de detención. ¡Entonces hazlo bien!", Se apresuró Xuan Da Yu y pareció
haber esperado hablar demasiado tarde.
    Xia Yao era feliz. "¿Por qué no acaba de gastar el dinero para redimirlo? ¿No es
más divertido para él trabajar fuera?"
    "Buen movimiento Yao Er!" Xuan rio y rio.
    Xia Yao no lo corrigió.
    Después de solo dos minutos, sonó el teléfono celular de Xia Yao.
    Tómelo y véalo, resultó ser la llamada del guardia de la prisión. Xia Yao lo saludó
por adelantado e inmediatamente le notificó la situación de Wang Zhi Shui.
    "Joven Xia, vienes, tenemos algo que hacer ....."
    Xia Yao lo miró. " ¿Que pasó?" Después de escuchar a los guardias de la prisión
allí, los ojos de Xia Yao se abrieron al instante.
    "¿Es verdad?"
    "..."
    Xuan Da Yua dejo los palillos  y observó a Xia Yao.
    "¿Qué pasa?"
    Xia Yao dijo con una sonrisa: "Alguien hizo este trabajo por usted de forma
gratuita".
    Xuan Da Yu no reaccionó y esperó una respuesta antes de golpear la mesa y casi
volcar la olla de oro y cobre.
    "Debe ser! .... Se lo merece!"
    Xia Yao se apresuró a recoger sus cosas y dijo: "Tengo que ir allí".
    "¿Qué vas a hacer allí?" Xuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "¡Tengo que ir a verlo! No hagas nada".
    "¿No es mejor si hace algo?" Xia Yao golpeó la mesa con la mano. "¿Eres tonto? Si
él se suicida, ¿cómo vas a tomar represalias?"
    Xuan no dijo nada.
    Xia Yao también dijo: "Si eres estimulado a un punto de enfermedad mental,
cuando contratas a algunas personas para que lo hagan, cuanto más feliz esté, más
feliz serás".
    La actitud de Xuan era transitoria y apresuradamente empujó su mano sobre Xia
Yao.
    "Entonces vas rápidamente y lo consuelas, y luego le das a los guardias de la
prisión un poco de dinero para que se entretengan y alimenten. Solo permitiéndole
que se llene demasiado, ¡puede ser más perceptivo del dolor aún más profundamente
cuando cae del cielo al infierno tortura! "
    Cuando Xia Yao llegó al centro de detención, la persona involucrada en el incidente
fue llamada para hacer preguntas. Xia Yao se enteró por advertencia temprana de
que en realidad era un pequeño malentendido, pero Wang Zhi Shui estaba vigilante
por la sangre. El hombre no hizo mucho por él. El hombre tocó a Zhi Shui por la
noche cuando dormía, eso lo asustó por lo que debía hacer, y se llevó las manos al
culo.
               
 
 
                        Entonces Wang Zhi Shui hizo señas y no tuvo miedo de bromear con
el número del supervisor. Gritó como si algo lo estuviera matando.
    El guardia de la prisión llamó a Wang Zhi Shui a la sala de guardia. Xia Yao lo vio a
primera vista, sintiendo que obviamente era más delgado.
    Cuando Wang Zhi Shui vio a Xia Yao, fue como un perro viendo a un familiar que
no lo ha visto en muchos días.
    "Oficial de policía Xia, ¿no dijo que nadie en el centro de detención me haría esto?"
El guardia de la prisión junto a él inmediatamente echó una mirada de sorpresa a Xia
Yao. Tu ...
    ¿Incluso discutió este tipo de problema con él?
    Xia Yao ..... apresuradamente tomó de nuevo los ojos y tosió y dijo: "Usted habla
primero voy a ir a la estación."
    Después de que los guardias de la prisión se fueron, Xia Yao miró a Wang Zhi Shui.
    "Bueno, digo, ¿puedes hablar con tu cerebro por una vez?"
    Wang Zhi Shui habló con un tono pesado y dijo: "Ahora no tengo cerebro".
    Xia Yao miró a Wang Zhi Shui nuevamente y descubrió que parecía aburrido y
como si realmente estuviera estresado. Incluso un matón rebelde estaría
avergonzado. ¿Cómo podría un hombre soportar esta humillación? Si este fuera el
caso, si algo sale mal en el centro de detención y luego pasa de la detención al
arresto, ¿a qué hora tendrá que esperar Xuan Da Yu para atraparlo?
    Con esto en mente, Xia Yao decidió consolar al hombre
    "¿Cómo es aquí?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Así como así".
    "¿Qué tal comer?"
    "Mejorado."
    Xia Yao también preguntó: "¿no has pedido ninguna comida extra?"
    "Las comidas son muy buenas. Si hay comida y sopa, no gastaría decenas de
dólares para comprar ese tipo de comida".
    Xia Yao ya lo sabía. La comida en el centro de detención suele ser una sopa de
verduras al vapor de seis platos. Esto generalmente se proporciona durante tres o
cinco días, durante una docena de días más o menos, el castigo de restringir su
libertad no es suficiente, y solo pueden ser torturados por sus condiciones de vida.
Bueno, si uno quiere vivir una buena vida, debe guardar su dinero en los bolsillos.
Dinero para obtener porciones adicionales de comida y refrigerios para el guardia de
la prisión.
    Wang Zhi Shui soportó una vida dura sin dinero durante siete días.
    Xia Yao tomó algunas notas rojas de su bolsillo y se las entregó a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui parecía sorprendido. "¿Por qué me estás dando dinero?"
    "Lo llevas contigo".
    La cara pálida de Wang Zhi Shui finalmente mostró un toque de color. El hombre
tomó el dinero y se lo guardó cuidadosamente en el bolsillo. Sus brillantes ojos
negros miraban a Xia Yao.
    Al ver los ojos agradecidos de Wang Zhi Shui, Xia Yao pensó que no era realmente
sincero y bueno para él, pero había algo más que estaba tratando de hacer, y todavía
había un poco de desconfianza en su mente.
    Como resultado, Wang Zhi Shui murmuró durante mucho tiempo y finalmente dijo
una palabra lentamente.
    "Oficial de policía Xia, veo que todavía le queda mucho dinero en su billetera".
               
 
 
                        .................................
    Capítulo 73 Lo siento por ti.
    Xia Yao miró al hombre con líneas negras. "¡No quieres poner tu nariz frente a tu
cara! Será bueno recibir algo".
    Wang Zhi Shui todavía muele la cara sin vergüenza. "Dame dos más, he tenido
hambre durante días".
    "Si te doy el dinero, ¿qué gastaría?" Xiao Yao no se sintió bien.
    "¿No eres la segunda generación oficial ... ¿verdad?"
    Los ojos fríos de Xia Yao miraron hacia atrás, "¿Quién te dijo que soy un hijo oficial
de segunda generación?"
    "Justo lo que dijo el guardia de la prisión".
    Xia Yao señaló la frente de Wang Zhi Shui y dijo: "Te digo Ah, voy a decirte esto, y
luego te lo daré. No recibo dinero. Mi dinero no es No sopla el viento. Saldré y
comprobaré los pozos de registro bajo una fuerte lluvia, e incluso cuando esté
nevando ... Saldré. El mejor salario, el camión, será de unos pocos miles de dólares al
mes. ¿Es la vida fácil para mí?
    Wang Zhi Shui, después de escuchar el color del ajetreo y el bullicio, dijo en un
tono más ambiguo: "¡Dame un poco más! ¡Si piensas en ello, tendré que comer
cuando salga! Cuando llegue el momento no tendré ningún lugar para ir a robar y
ahora estoy encerrado, entonces me atrapas, ¿no tiene sentido?
    "Tenga la seguridad de que cuando salga alguien será responsable de su comida".
Xia Yao tono frío.
    Wang Zhi Shui dijo una vez: "¿Quién?"
    Xia Yao miró la débil expresión de emoción de Wang Zhi Shui. Luego pensó en las
trágicas consecuencias que lo seguirían. Se sintió insoportable y le dio algunas notas
a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui le agradeció por un momento, y su globo ocular estaba robando
miradas nuevamente.
    "Oficial de policía Xia, ¿no queda ninguna nota en su cartera? ¿No es una ..."
    "¿Estás buscando una patada?" Xia Yao disparó.
    Wang Zhi Shui agitó su mano y le estrechó la mano. "No, entendiste mal lo que
quise decir. No quería que dieras más. Estoy pidiendo tu billetera. Es de cuero muy
fino. De lo contrario, será robada. Dame esa billetera. Todavía puedo pensar por un
momento."
    Xia Yao se rió de la medida. " Es algo bueno." Esta billetera fue regalada por Xuan
en el cumpleaños de Xia Yao. La cantidad de dinero que el bolso de Xia Yao había
agregado también no tenía comparación con el valor de la billetera. Era una billetera
cara.
    Wang Zhi Shui respondió muy rápido. Cuando cayó la bofetada de Xia Yao,
mantuvo la cabeza gacha.
    Xia Yao era demasiado vago para poner a esa persona en el aire y dijo
directamente: "Sé honesto contigo mismo. Me voy".
    "Espera un minuto." Wang Zhi Shui llamó a Xia Yao.
    Xia Yao estaba impaciente. "¿Qué quieres hacer? Te dije, ah, dinero que he dado
tanto".
    "Nada" Wang Zhi Shui interrumpió a Xia Yao. "Estoy jugando contigo"
    Xiao Yao levantó la vista y no entendió el significado de Wang Zhi Shui. Wang Zhi
Shui sacó el dinero en su bolsillo y lo devolvió a las manos de Xia Yao. "Oficial de
policía Xia, no puedo pedir su dinero. Está aquí. Seré muy bueno, luego saldré en
siete u ocho días".
    Cuando Wang Zhi Shui dijo esto y Xia Yao no estaba cómoda.
    "" No ... no tengo nada más que decir. Puedes esperar y salir y pagarme ".
               
 
 
                        Wang Zhi Shui habló en un tono sincero y dijo: "No volveré aquí
después de que salga. Oficial de policía Xia, sé lo que estoy haciendo ... y mi propio
negocio. No deberías hacerme desperdiciar tu tiempo ".
    Xia Yao de repente no sabía qué decir.
    Wang Zhi Shui devolvió el dinero al bolsillo de Xia Yao. Los dos hombres se
miraron en silencio por un momento. Wang Zhi Shui de repente volvió la cabeza por
la ventana y habló con un tono inexplicablemente pesado.
    "Realmente espero. El día que salga será un día de nevada."
    Xia Yao preguntó: "¿Por qué?"
    "¿Por qué no, cuando es como días nevando, todas las cosas feas han sido
enterrados."
    En este momento, Xia Yao de repente sintió que Wang Zhi Shui tenía una historia
de vida. El guardia de la prisión envió a Xia Yao a la puerta. Xia Yao le dio una
palmada en el hombro y dijo: "Lo siento molestarle."
    "Lo que digas, mientras hables, debo cubrirlo. En el camino de regreso, la mente
de Xia Yao se hizo eco repetidamente de las palabras de Xuan Da Yu.
    "También eres bueno con él. También eres bueno con él. También eres bueno con
él ..."
    Xia Yao estacionó el auto frente a un centro comercial y se preguntó si compraría
un regalo para Yuan. Estiró la mano hacia el bolsillo de la ropa y quiso ver cuánto le
quedaba antes de decidir qué comprar.
    Como resultado, tardó mucho tiempo en descubrir que el bolsillo de la billetera
plana no estaba allí. También tocó los otros bolsillos, el bolsillo tocado por Wang Zhi
Shui estaba vacío.
    En el corazón de Xia Yao, había una especie de premonición siniestra. Lentamente
buscó en su bolsillo por dinero.
    Luego, saca un viejo periódico doblado.
    Cuando Xia Yao pensó en Wang Zhi Shui devolviendo el dinero, giró la cabeza por
la ventana para expresar sus sentimientos, y Xia Yao quería entenderlo todo. El puño
golpeó el volante. ¿Hay una historia? ¿Qué historia especial? ¡También me engañas!
    Mirando el reloj a continuación, si todavía hay un poco de tiempo para regresar, y
Xia Yao se apresuró a regresar a gran velocidad.
    El estado de guardia de la prisión cerró la puerta por un momento, y llegó un golpe
apresurado.
    "¿Quién es?"
    "Yo" Los guardias de la prisión le abrieron la puerta a Xia Yao. Lo primero que hizo
Xia Yao fue aplastar a Wang Zhi Shui y sus palabras fueron agudas y emocionalmente
furiosas. Finalmente, se resumió una oración. "Realmente mataré su corazón".
    Los guardias de la prisión quedaron atónitos ... "¿Todavía no dijiste que me dejaras
cubrirlo?"
    "Justo ahora? Sólo ahora tenía una burbuja en mi cabeza. Ahora voy a exprimirlo!"
    "¿Qué está pasando?"
    "¡Me robó el dinero! ¡En esta casa de detención!", Dijo Xiao Yao.
    Boca prisionero de Guardia se contrajo un par de veces. "Él no es tu amigo? ¿Cómo
puede robar su dinero?"
    Tal vez Xia Yao tal vez no lo sepa, la ansiedad se volvió dos veces en la habitación,
y Xia Yao finalmente dijo "Tienes que ayudarme a ver el video del monitor para ver
qué sucedió cuando estaba en esa habitación"
     Después de un tiempo, el guardia de la prisión le transfirió el video de vigilancia
para que lo reprodujera de acuerdo con la solicitud de Xia Yao.
               
 
 
                        Xia Yao y los guardias de la prisión miraron la pantalla juntos.
Después de un tiempo, los guardias de la prisión vieron a Xia Yao darle dinero a Wang
Zhi Shui.
    "Oh, ¿no tomaste la iniciativa de dárselo?"
    Xia Yao dijo con una cara profunda: "Te desplazas hacia atrás". El video se
reprodujo al revés, finalmente en el momento en que las dos personas se volvieron y
miraron por la ventana. Xia Yao lo miró con toda su atención. De repente, Wang Zhi
Shui le estrechó la mano. Xia Yao no respondió y su mano regresó a su lugar.
    "Debería ser esta vez". Xia Yao murmuró: "Lo ralentizas y lo juegas". El video se
ralentiza varias veces, Xia Yao finalmente vio toda la acción.
    Se llama una acción rápida ágil, ¡ah! ¡Algo comparado con la técnica de Yuan
Zong!1
    Xia Yao tiene un poco de escepticismo. ¿Es cierto que Wang Zhi Shui fue enviado
por Yuan Zong? ¿Estaba hablando con Yuan Zong esa noche? ¿Fue Yuan Zong
deliberadamente cuando empujó a Zhi Shui a Xuan Da Yu a cambio de él? ,
    "¡A la mierda!" dijo el guardia de la prisión, "este tipo de persona ... todavía eres
amable con él, la evidencia es concluyente, ¿cuánto dinero tienes en esta billetera?"
    Xia Yao dijo en dificultades: "La cartera más dinero tiene un valor de decenas de
miles de dólares."
    "Atrevido a robar dinero en la sala de guardia del centro de detención policial, el
hijo de puta quiere morir! Si envié la parte de atrás de vídeo a la policía iba a resultar
suficiente para que él sea condenado a ocho años a una década."
    Las palabras de Xuan Da Yu rodearon el oído de Yao: "Si realmente fue
sentenciado a varios años, ¿esperarías hasta que lo liberaran de la prisión? Si
realmente fue sentenciado a varios años, ¿lo harías hasta que lo liberaran de la
prisión? ... ... "
    Xia Yao agarró el brazo del guardia y dijo con voz débil: "No puedes manejar esto.
¿Puedes ayudar a desmayarlo? Quiero hablar con él por unos minutos". El guardia de
la prisión asintió.
    Después de un tiempo, los guardias de la prisión transfirieron a Wang Zhi Shui a la
sala de servicio.
    Xia Yao hizo un gesto a Wang Zhi Shui hacia la esquina de la esquina, lo agarró del
cuello con la mano y lo regañó y le preguntó: "¿Dónde está mi billetera?"
    "¿Tu billetera?" Wang Zhi Shui deliberadamente finge estar confundido. "¿No
puedes encontrar tu billetera? ¿Cómo puedes perder el rumbo? Justo cuando estabas
conversando, vi a un hombre revisando tu billetera. Al salir, oficial de policía Xia,
¡date prisa por encontrarla!" Después, Xia Yao empujó su pecho con fuerza.
    Xia Yao lo miró con dientes furiosos y dijo: "No quiero billeteras ni dinero. Me das
las tarjetas bancarias".
    "Ni siquiera tomé tu billetera. ¿Cómo tendría tus tarjetas?" Wang Zhi Shui continuó
aguantando.
    En este momento, Xia Yao finalmente entendió a Xuan Da Yu.
    El tonto es demasiado atrevido ... no es un hombre promedio, con este truco se
puede ver con ojos perspicaces, Xuan Da Yu fue jugado dos veces, Xia lo trajo una
vez que esta policía criminal. ¡No puede decirle cuando no tiene evidencia, y todavía
no tiene evidencia para juzgarlo! No puede vencerlo, no puede vencer, no puede ser
estimulado, tiene que estar delicioso y entretenido ".
    Xia Yao asintió y dijo: "Te daré un espectáculo".
    Luego, tiró ferozmente a Wang Zhi Shui, caminando hacia la puerta. Cuando los
guardias de la prisión fumaban afuera, Xia Yao mostró una sonrisa sombría.
               
 
 
                        "Lo cuadró conmigo y me devolvieron la billetera". El guardia de la
prisión lo miró con la línea negra.
    Xia Yao le dio unas palmaditas en el hombro y le sacó un chillido de los dientes.
    "Ayúdame a protegerlo"
    Fuera de la puerta del centro de detención, la cara de Xia Yao estaba ennegrecida
en este momento. Después de subir al automóvil, con las manos en el bolsillo, Wang
Zhi Shui le había devuelto las tarjetas bancarias, tarjetas de membresía, tarjetas de
identificación ... Una feroz ... las tarjetas fueron arrojadas en el coche.
    .................................
    Capítulo 74 Arreglo para la depreciación
    "Hermano, tomé una decisión difícil". Yuan Ru dijo.
    Yuan Zong se puso de pie contra Yuan Ru y solo miró directamente a la ventana. El
auto de Xia Yao entró por la puerta y la velocidad fue un poco más rápida. Los frenos
en el estacionamiento se cerraron de golpe y el auto se sacudió violentamente. Xia
Yao salió del auto y agarró la bolsa con arrogancia y cerró la puerta del auto.
    Yuan Ru agregó: "Decidí darme otra oportunidad".
    Yuan Zong vio a Xia Yao apresurarse hacia la sala de entrenamiento. Las suelas
eliminaron el calor de Marte.
    "Por supuesto, para agradecerle a mi hermano por su incansable cuidado y
mantenimiento, también decidí darle una sorpresa a mi hermano".
    La vista de Yuan Zong salió de la pared de vidrio de la oficina y Xia Yao arrojó la
bolsa al suelo, incluso la ropa que no los cambió, simplemente marchó hacia una
bolsa de arena. Después de que las dos manos se estabilizaron, comenzó a golpear y
golpear contra los sacos de arena, y parecía estar muy necesitado para desahogar su
ira.
    "Hermano, ¿adivina qué sorpresas tengo para ti?"
    Yuan Zong abrió la puerta y fue directamente hacia Xia Yao.
    Yuan Ru gritó en la parte de atrás, "Oye, ¿no me escuchaste hablar?"
    Yuan Zong caminó hacia Xia Yao, no habló, solo lo miró. La cara de Xia Yao estaba
sombría y solo miraba los puños desnudos, sin mirar a Yuan. Más tarde, Yuan Zong
probablemente estaba insatisfecho con su corazón, sus puños giraron en una
dirección y Xia Yao barrió el saco de arena hacia Yuan.
    Yuan Zong estabilizó el saco de arena.
    Xia Yao finalmente golpeó el saco de arena y  golpeó cansado. Se sentó en un cojín
y jadeó.
    Yuan miró a Xia Yao. Sus dedos tocaron su frente y le preguntaron: "¿Fue
divertido?"
    "No soy adicto". Xia Yao todavía se siente culpable.
    "Camina conmigo, te llevaré al campo de tiro y me engancharé".
    Cuando Yuan empujó la mano de Xia Yao hacia las escaleras y se encontraron con
Yuan Ru, quien también tuvo que bajar las escaleras. Yuan Ru miró las manos que
estaban sosteniendo juntas y dijo: "Tú ..."
    Antes de que Yuan Zong y Xia Yao terminaran de escucharla hablar, Yuan se llevó
a Xia.
    Yuan Ru miró la intimidad de los dos hombres y no pudo evitar sonreír ante su
satisfacción, ji, ji ... "Parecen una familia real, parece que mi decisión es correcta".
    1] .... Jaja, chica despistada ... las cosas que se hacen entre sí no son familiares
    Después de una fuerte nevada, el campo de tiro es aún más silencioso y vacío. La
suave nieve blanca hace que las personas se sientan insoportables para molestarla.
Varios objetivos solitarios están parados en la nieve, Yuan pasó junto a la nieve y el
papel del objetivo se fijó en la parte superior.
               
 
 
                        A docenas de metros de distancia, Xia Yao empuñó un rifle con un
ojo hacia el alcance y ajustó la posición repetidamente.
    Después de seleccionar el sexto objetivo, Xia Yao vio el papel objetivo como una
encarnación de Wang Zhi Shui. La conmoción hizo que sus dedos hormiguearan
levemente, y su corazón fue aplastado por el impacto del disparo. Yuan Zong también
tomó el arma y apuntó al segundo objetivo.
    Xia Yao no pudo evitar mirar a un lado, Yuan Zong sostenía un arma. Este
momento del tiroteo es el más fascinante. Este tipo de posición del arma no solo se
destaca, sino que se posiciona durante mucho tiempo entre el invierno y los ojos
feroces, la cara lateral en forma de cuchillo y el frío del arma de fuego están
integrados. una posición perfecta que hace sentir que el arma no es una herramienta
en sus manos, sino un confidente acompañado de muchos años.Yuan Zong apuntó
muy rápido, golpeó simple y pulcramente diez balas en pocos segundos.
    Xia Yao apuntó a un tercer objetivo y continuó inundando balas en el objetivo
imaginario: Wang Zhi Shui, disparando diez rondas de municiones, y sintió que su
corazón se estaba volviendo feliz.
    Yuan Zong luego siguió esa jugada disparando diez tiros.
    Después de que dos personas parecían estar disparando al mismo rival, un total de
ochenta y ocho balas de blanco, cuarenta balas. Yuan sacó el papel objetivo,
contando el número de objetivos para cada uno.
    El número de Xia Yao era bajo ... Por primera vez, el primer objetivo se movía
demasiado rápido y solo tenía un número muy pequeño de disparos, solo tres
disparos, y todos estaban relativamente lejos del centro de atención. El segundo
objetivo fue un poco mejor, el último estaba más que bien, en las últimas siete
rondas del objetivo, pero hay un agujero medio en el centro.
    "¿Y tú?" Xiao Yao no pudo evitar gritarle a Yuan.
    La cara de Yuan Zong le revela una expresión improvisada.
    Xia Yao se negó a aceptarlo. "Quiero ver cuántos centro de la diana que tiene."
    Yuan Zong iba a contar, y Xia Yao se lo llevó. "Te ayudaré a contar". El primer
objetivo tenía solo un agujero de bala, exactamente en el ojo del toro.
    La cara de Xia Yao tenía una expresión instantánea de desprecio, "¿A esta distancia
le disparas a una diana? Este disparo ... ¿lo golpeaste?"
    Cuando dijo que se volvió hacia el siguiente objetivo, que solo tenía seis agujeros
de bala, Xia Yao no pudo evitar comenzar a preguntarse. En el tercer objetivo, el
cuarto objetivo lo mareó durante dos segundos e instantáneamente ve pistas. Yuan
Zong no solo es un ganador en la primera ronda, sino que ha golpeado la primera
mitad de la diana a través del hoyo.
    Xia Yao de repente sintió que la orina estaba casi cayendo
    Después del susto, estaba histérico despotricando y gruñendo.
    ¿No me dejas dárselo a Mao? ¿No me dejas dárselo a Mao? ... ¡Vine aquí para
buscar consuelo, para encontrar un equilibrio psicológico, no para ver qué tirador
especial eres! Xia Yao dio unas patadas en la espalda de Yuan Zong con la culata de
un rifle, luego se sentó en la nieve y fumó.
    Yuan Zong puso el arma en el suelo, se sentó con las piernas cruzadas alrededor
de Xia Yao y se pasó las gotas de sudor que lo golpearon.
    "¿Qué le pasó a nuestro Joven Maestro hoy?"
    Xia Yao apagó la colilla en la nieve y dijo: "Estafado".
    Yuan Zong convergió sus ojos. "¿Quién se atreve a hacerte eso?"
               
 
 
                        "Un pequeño gamberro"
    Xia Yao finalmente atrapó a una persona que puede decir cosas bondadosas y
apagar lo menospreciado en su corazón. Durante las innumerables rondas de gritos
en la nieve, hasta que su cuello se puso rojo.
    "Di, ¿que la bondad no es que tu corazón y tu alma se atascaron en el costado de
tu hermano mayor castigándolo?"
    Yuan Zong miró a este pequeño hombre desobediente y angustiado ... ciertamente
esta vez estará inevitablemente angustiado, pero tampoco pudo evitar que esto fuera
un negocio de Xuan que se convirtió en un negocio de Xia Yao. Estaba escuchando en
silencio a Xia Yao hasta que terminó de hablar con indiferencia.
    "No sé nada sobre Wang Zhi Shui".
    Xia Yao realmente sabía que Yuan Zong no tenía tal cosa, pero quería encontrar a
alguien para desahogarse.
    La gran palma de Yuan aterrizó en la fría mejilla de Xia, y habló con un tono
suave: "Bueno, eso es poca cosa, ¿ah? ¿Quién no ha sido estafado? Qué joven, tiene
un poco de mente abierta, y aun así ... él saldrá de nuevo ... y puedes conformarte ".
    Xia Yao continúa ahogándose con el humo "¡No digas esa mierda! Si no hubieras
puesto a ese hombre en Xuan Ge, ¿cómo podríamos haber conocido algo así?"
    Yuan Zong "..."
    Después de un tiempo, las cuñas de Xia Yao desaparecieron, y sintió que no podría
ir demasiado lejos y dijo algo a cambio.
    "En realidad, no estoy enojado. Él simplemente me decepcionó. Estoy enojado
ahora pero no tengo memoria. Dices que ... ha sido declarado inocente dos veces.
¿Cómo puedo no ser consciente de ello? "Cuando estuve allí, ¡fue simplemente un
desperdicio!"
    La gran mano de Yuan Zong agarró la parte posterior de la cabeza de Xia Yao y
dijo: "¿Todavía no eres joven?"
    "¿Todavía soy pequeño?" La expresión de confusión de Xia Yao, "¿Cuántos años
tengo? ¿Todavía soy joven?"
    Yuan Zong dijo nuevamente: "¿No importa cuánto te robó? Te lo devolveré".
    "No se trata de dinero perdido". Xia Yao no dijo que iba a usar ese dinero para
comprar cosas para Yuan.
    Yuan Zong guardó silencio por un momento y luego dijo: "Levántate primero, no te
sientes en el suelo, los pantalones estarán húmedos después de un tiempo".
    Xia Yao estaba inmóvil.
    "Acabo de decir cuántos años tengo y miras lo que eres ahora ..." Yuan Zong lo
fulminó con la mirada. "¿Quién es tan grande y todavía estaba jugando con el fuego
de cañón?"
    Cuando dijo que Xia Yao recogió una bola de nieve y le dio unas palmaditas en las
nalgas de Yuan Zong ... La nieve en sus nalgas le dio unas palmaditas "Mira,
pantalones mojados, ¿verdad?
    Xia Yao de repente enganchó el cuello de Yuan Zong, le susurró al oído y dijo: "Te
encontraré la novia ¿verdad?"
    Yuan lo miró a él y a sus ojos como un cuchillo.
    Los sentimientos de insatisfacción en el corazón de Xia Yao se perdieron por
completo en este momento.
    No sabía cuántas veces había ridiculizado a Yuan. Parecía que cada vez que no
estaba contento, mientras Xia Yao había dicho esta frase, había un placer infinito al
ver el corazón endurecido de Yuan, y él no estaba contento con eso que Xia estaba.
    En el camino de regreso, Yuan Zong dijo de repente: "¿Alguna vez lo has pensado,
tal vez Wang Zhi Shui te conoce y Xuan Da Yu son amigos?"
    "Imposible." Xia Yao dijo con certeza. "Ni siquiera lo mencioné. ¿Cómo podría
saberlo?"
               
 
 
                        Yuan no dijo nada.
    Xia Yao miró a Yuan una vez y dijo: "¿Puedes cambiarte de ropa? ¿No estás
cansado de usar este mismo estilo todos los días?"
    "Lo cambié", dijo Yuan Zong. "Compré tres juegos de ropa".
    "Realmente te tomé por un hombre simple", dijo Xia Yao, "¿Qué tan vago eres?"
    Unos días después, Xia Yao se sintió mejor y fue al centro de detención con un
corazón fuerte.
    "¿Qué le pasó estos días?" Xia Yao le preguntó al guardia de la prisión. "¿No es
comida dulce y picante todo el día? ¿Cómo se puede alimentar un día pequeño?"
    El guardia de la prisión dijo: "Así es como es".
    "¿Aún así?"
    El guardia de la prisión asintió. "Nunca lo vi comprar comidas, no sobornó al
supervisor, no compró bocadillos, incluso los cigarrillos eran de otras personas".
    Xia Yao era un poco extraño, le robaron el dinero y no lo gastó ... ¿Para qué lo
usa?
    "No crees que miras", dijo el guardia de la prisión. "Esta vez, están almorzando".
Xia Yao volvió sus ojos a la pantalla. En la esquina sureste de la sala de la prisión
estaba Wang Zhi Shui. Era más delgado de lo que era cuando fue visto por última vez
por Xia Yao. Algo más tomó los rellenos con una boca grande en una mano y bebió la
sopa de repollo en una mano. Después de comer este, todavía mira la parte de otra
persona. La gente le señala un pequeño sobrante para comer y Wang Zhi Shui viene
directamente a comer por ellos.
    No por un tiempo, los dos trucos estaban caídos, y los dos tazones de sopa no
tenían un bocado.
    Xia Yao susurró en secreto, este hombre ... ¿es un esclavo rico?
    .................................
    Capítulo 75 realmente apropiado
    En el camino de regreso, Xia Yao pasó por una tienda de compras tras otra,
pensando en el estilo de vestir de Yuan Zong que no había cambiado en mil años. De
repente hubo un impulso de comprarle una prenda de vestir. Pero no hay mucho
dinero disponible, realmente tengo que confesar que los gastos de vida de este mes
se han ido.
    "También deberías ser bueno con él, y yo también debería ser bueno con él.
También deberías ser bueno con él ..."
    La voz de Xuan Da Yu sonó como un monje cantando al oído de Xia Yao.
    Xia Yao se mordió los dientes y todavía estacionó afuera de un centro comercial.
    Después de entrar al centro comercial, giró a la izquierda y dio un paseo a la
derecha. Toda la ropa que puede ver no la puede pagar. Básicamente, no puede
permitírselo. Fue difícil encontrar una chaqueta en el medio y me sentí bastante
cómoda con el temperamento de Yuan. Uh, se imaginó a Yuan usando esta chaqueta
con una pistola y montando a Harley haciendo una pose violenta y hermosa, Xia Yao
no pudo evitar picar.
    "¿Cuánto cuesta esta chaqueta?"
    "Precio inicial 3699."
    "Es muy caro ..." Xia Yao dudó.
    Solo unos días después de que le pagaran su salario, Wang Zhi Shui se deshizo de
más de 3,000 y solo le quedaban 4,000. Si vuelve a comprar esta chaqueta, todavía
tendrá 300 yuanes para cubrir los gastos de subsistencia.
    Mirando el reloj a continuación, lleva menos de media hora llegar al trabajo, y no
hay tiempo para visitar esta tienda nuevamente.
    Un mordisco horrible, fue al cajero a pagar el dinero.
               
 
 
                        Por la noche, cuando Xia Yao llegó a la sala de entrenamiento, los
estudiantes estaban fuera de la clase. La puerta de la oficina de Yuan Zong estaba
cerrada y no había nadie dentro. Xia Yao se demoró en la puerta de la oficina de Yuan
Zong.
 Se preguntó: ¿cómo debería dárselo?
    ¿Cara a cara? Diga: hey his es un amigo que te da ropa, ¡ya que lo que usas en
ese cuerpo de seis paquetes es tan lamentable! No, eso no servirá, Xia Yao se siente
jugando frente a Yuan Zong sin gastar su parte de esfuerzo de espíritu libre: si digo
directamente que lo compré, y él pensará más al respecto, parece que tengo algo de
sentimientos por él: ¿o dárselo directamente en una oficina? Si le preguntara, no
sabría si no lo sabría, y lo dejaría pasar por él mismo ...
    Xia Yao es como el joven que por primera vez confiesa al hombre grande ... pero
también le teme al corazón.
    Justo cuando estaba a punto de empujar la puerta, sintió que los pantalones
estaban tirados y que la ropa interior entró en una pequeña bola de nieve. Xia volvió
la cabeza y miró a Yuan por un momento, se bajó la ropa y corrió hacia él en un
instante.
    Yuan Zong hundió bolas de nieve en los calzoncillos de Xia Yao. Xia Yao
simplemente pasó sus manos a la ropa de Yuan. Acababa de regresar del exterior y
sus manos no se habían calentado. Hacía frío que Xia Yao necesitaba un "radiador
artificial" para calentarlo.
    Xia Yao se rió con una risa malvada. Sus dos garras se estiraron a lo largo del
borde de la camisa de Yuan Zong. Tocó el ardiente cofre de Yuan Zong.
    Wow ... ... Tan cálido, Xia Yao expuso una expresión de asombro.
    Si esto fue reemplazado por otra persona, pronto lo llamarán y la mano será
empujada hacia afuera. Yuan Zong no arrugó las cejas, y el cofre todavía irradiaba
calor constantemente desde el interior. Su adrenalina se disparó al instante. '
    Xiao Yao usó la yema del dedo fría y la giró de izquierda a derecha alrededor del
cofre de Yuan.
    Yuan Zong entrecerró levemente los ojos, el área estaba llena del gusto del
hombre.
     
    Preguntó débilmente: "¿Por qué?"
 
    Xia Yao sonrió, no habló, y extendió las manos nuevamente y rápidamente se
dirigió a la oficina.
    Yuan caminó detrás de él y gritó en su corazón: Te tomarás un descanso, y un día,
tarde o temprano, podré arreglarte.
    Después de entrar, Yuan Zong descubrió rápidamente la ropa nueva de Xia Yao en
el escritorio.
    "De quién es esa ropa ?"
    Xia Yao estaba nervioso, dijo: "...... que compré para mi tío, pero primero lo
intentas para él, mi tío y tu estatura, tu tipo de cuerpo son casi iguales"
    La mano de Yuan cambió la ofrenda.
    Xia Yao hizo un chasquido en su corazón, ¡sí! ¡Tu efecto en la parte superior del
cuerpo es genial!
    Yuan Zong se volvió y la expresión emocionada en el rostro de Xia Yao se retrajo
de inmediato, dándole una expresión de preocupación.
    "No ... definitivamente es delgado en el vestido de mi tío. Eres más ancho que él
en el hombro. Ves que el lugar donde llevas los hombros se ha estirado. Mi tío ya no
puede usarlo".
    Yuan Zong dijo: "No es apretado, es correcto".
    "Oh, entonces te lo daré. Este es un precio especial. El cajero no aceptará una
devolución".
               
 
 
                        Yuan sonrió y miró débilmente a Xia Yao. ¿Es realmente?
    Xia Yao levantó los dedos de los pies y puso los brazos sobre los hombros de Yuan.
Él enfrió su expresión. "La próxima vez que quieras decirlo directamente, es correcto.
¡Realmente tienes corazón!"
    Yuan Zong se sorprendió y Xia Yao lo divirtió.
    Xia Yao estaba sonriendo una vez más a Yuan, esto es ... ¿qué pasó?
    Yuan Zong empujó a Xia Yao a sus brazos y lo besó varias veces en las mejillas y
los labios. El carácter introvertido, tranquilo y firme del hombre había desaparecido, y
lo que lo hizo tan raro fue que Xia sintió que tenía que morir.
    "¡Oh, oye, no mires hacia arriba!"
    "Oye ... no beses ... casi lo entiendo".
    " ¿Por qué estás loco? "
    "..."
    Yuan Zong antes de bañarse, Xia Yao lo llevó al gabinete y le dio un pantalón que
se puede usar con la chaqueta, y le entregó: "Te pones esto ... después de bañarte"
    Después de escuchar que el sonido del agua se detuvo, Xia Yao fue a la puerta.
    Ropa interior de Yuan, pantalones cálidos, pantalones y suéteres se pusieron uno
por uno, ya que acababa de abrocharse el cinturón, abrió la puerta para que Xia Yao
le manejara la chaqueta. "Intenta esto de nuevo esta vez".
    Yuan dijo casualmente: "Es un poco apropiado".
    "Tonterías, ¿qué es? ¿El oficial de Interpol no puede tener esta idea?"
    De hecho, Xia Yao era un gato en la puerta, mirando a Yuan mientras se quitaba
una prenda de ropa y se la ponía de nuevo. Después de eso, esta noche puede
considerarse un tirón y la muerte. ¿Compró una chaqueta para Yuan? ¿Puramente
para él? Es como comprar seis cajas de viagra, las manos y la boca de Yuan nunca
han abandonado el cuerpo de Xia Yao desde que se subió a la cama. Después de
jugar durante más de tres horas y disparar las pistolas de esperma dos veces, la
cintura de Xia Yao se agrió. La boca de Yuan estaba mordisqueando los pezones de
Xia Yao. 
    "¿No quieres tomar un descanso?" Xiao Yao susurró su cabeza con la cabeza entre
las manos.
    El calor de la boca de Yuan Zou se balanceó en el oído de Xia Yao y susurró:
"Todavía quiero intimidarte allí abajo". Yuan Zong le dijo a Xia Yao, con su gran
mano, pellizcando la carne suave en la polla temblorosa de Xia Yao.
    Cuando Xia Yao escuchó esto, sintió fuego en la parte inferior del abdomen. ¿Qué
hombre no desearía esto? Por el momento ya no es una cintura agria, sus brazos
enganchados en el cuello de Yuan Zong, se inclinó sobre su oreja: "Quiero que me
lames bien"
    Yuan Zong alumno se puso rojo sangre, una buena lamer? ¡Te dejaré tenerlo! Yuan
Zong empujó a Xia Yao dos largas piernas longitudinalmente hacia los lados, Xia Yao,
que era tan valiente, que presionó a ambos lados de la cintura y adoptó una postura
vergonzosa. La cara de Yuan Zong fue enterrada directamente en el área cubierta de
hierba.
    "Ah ah ah ...... no ......"
    La lengua de Yuan Zong rodó completamente en Xia Yao de costa a costa con las
piernas de Xia Yao, la cintura de Xia Yao era como algo que atraviesa las descargas
eléctricas. Cuando Yuan Zong marcó su lengua al límite y tomó la frágil cosa blanca
de Xia Yao dentro de su boca, Xia Yao estaba experimentando una fuerte descarga
eléctrica, y ambas nalgas se retorcían locamente. Sus dedos tiraron del cabello de
Yuan, estaba luchando ferozmente porque las sábanas estaban mojadas por el sudor
que goteaba por el culo.
               
 
 
                        Después de que Yuan Zong corriera a través de la rendija de la polla
... Su lengua condujo hacia abajo, envuelta en la carnosa polla y huevos de Xia Yao
en la cálida caverna y los dos labios succionaron poderosamente todo ..... Xia Yao se
echó a llorar, y Siguió llorando por piedad.
    "Oooh ...... Tan bueno ......"
    La lengua de Yuan Zong se deslizó hacia el loco agujero entrecerrando los ojos, de
repente Xia Yao trató de separarse de la lengua en su trasero.
    "Quiero lamer aquí".
    Xia Yao tiró de un músculo, se detuvo y comenzó a luchar, su rostro se puso rojo.
    "¡No! ¡No! ¡Bájate!"
    Los ojos de Yuan Zong volvieron a bajar hacia el cuerpo, mientras la cara le
susurraba al oído.
    "¿Por qué no?"
    Xia Yuan Yao sostenía la muñeca de Yuan Zong, mientras trataba
desesperadamente de estabilizar su respiración, dijo: "¿Qué tan especial es ... por
qué? ... ¿Eso es anormal? ..... .... .. no sabes eso ?? "
    Los dedos de Yuan Zong no pueden evitar frotarse dentro del trasero, su voz baja
y sexy dijo: "Lo he visto hace un momento".
    "¿Qué viste? ¿Qué ven tus ojos largos?" Xia Yao estalló en una cara roja y pellizcó
la muñeca de Yuan Zong. .
     El tono de Yuan describe sus sentimientos visuales. "Una guarra especial"
    "Bájate ... ah ..."
    El aliento de Xia Yao salió con lágrimas, y la mano de Yuan Zong fue arrastrada a
esa área sensible. En un instante, el calamar se colocó en una posición rápida y
comenzó a presionar a Yuan debajo del cuerpo y comenzó a tomar represalias contra
él.
    Tres días después, fue el día en que Wang Zhi Shui fue liberado. Xia Yao falleció
temprano en la mañana.
    Wang Zhi Shui se puso su propia ropa y volvió su rostro hacia Xia Yao.
    "Oficial de policía Xia, realmente te preocupas por mí, enviaste un auto para que
me recoja ... Pronto me enamoraré de ti".
    Xia Yao gritó en voz alta: "No me hagas mal olor, date prisa".
    Al acercarse a la puerta, los ojos de Xia Yao lo recorrieron desde el lado de Xuan
Da Yu y vio la mirada débilmente emocionada de Wang Zhi Shui. No pudo evitar llorar
a la ligera. "Voy a decirte algo. Deberías estar listo para el infierno psicológico".
    Wang Zhi Shui todavía no está marchito "Tú lo dices".
    "Yo y Xuan Da Yu somos buenos amigos. Él es mi niño pequeño".
    "Lo sé." Wang Zhi Shui dijo.
    Xia Yao estaba sorprendido. "¿Como supiste?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Lo mencionaste cuando la Oficina de Seguridad Pública me
atrapó. Supuse que ambos se conocían. Más tarde, tomaste la iniciativa de darme
dinero. Sabía que ambos eran amigos".
    Xia Yao se sorprendió al instante.
    Yendo hacia la puerta, Wang Zhi Shui de repente agitó su mano hacia la billetera
de Xia Yao y sonrió.
    "Gracias por sus gastos médicos patrocinados".
    El estado de ánimo de Xia Yao de repente se vuelve un poco complicado.
    Justo después de que Wang Zhi Shui terminara de hablar, los tres hombres
grandes que se habían acercado lo arrastraron al auto de Xuan Da Yu y no se
defendió. Xuan Da Yu tomó una pose con un cigarrillo. Primero, miró a Wang Zhi Shui
con una mirada astuta, y luego caminó hacia Xia Yao.
               
 
 
                        "¡Finalmente me dejas atraparlo!"
    Xia Yao le recordó: "Arregla esa expresión, se hará. No seas demasiado violento"
    Xuan Da Yu sonrió con arrogancia, "ten la seguridad de eso"
    ................................
    Capítulo 76 te presenta a una novia.
    El sábado, Yuan Ru cenó con una novia para su hermano.
    La novia se llama Wang Shuang, cuya ciudad natal es Zhejiang y es modelo en
Beijing. Ella se ve particularmente hermosa y tiene la gentileza y la gracia de la mujer
del sur. Yuan Ru fue envenenada durante mucho tiempo y su corazón era tan audaz
como una mujer.
    "¿Por qué de repente querías conseguirle una novia a tu hermano?" preguntó Wang
Shuang.
    Yuan Ru dijo: "Sigue preocupándose por mis sentimientos día y noche. También
debería pensar en él".
    "¿Por tus emociones? ¿Le pediste que encontrara un novio para ti?"
    Yuan Ru sacudió la cabeza y una palabra aburrida llegó después de un bocado de
licor.
    "Antes de eso, encontré un hombre de tres segundos".
    Wang Shuang estaba sorprendido. "¿No es tan malo para él? ¿Quieres arruinar la
felicidad de tu propia vida?"
    Yuan Ru dijo: "No entiendes. Esta no es una enfermedad incurable. Ayer lo revisé.
Hay alrededor del 50 por ciento de los hombres con disfunción sexual"
    "El problema es ... ¡Tres segundos son demasiado cortos!" Wang Shuang estaba un
poco avergonzado. "Incluso si es un minuto más o menos ..."
    Yuan Ru la miró. "¿Has oído hablar de la cirugía de neurotomía de la espalda? Se
golpeó un nervio en ese lugar y el problema se curó de inmediato".
    La respuesta de Wang Shuang fue débil "......"
    Los palillos de Yuan Ru se inmovilizaron debajo del brazo, y ella suspiró
débilmente. "La clave es que siempre lo recuerdo, y él se acuerda de mí ... ¿sabes?
Tomó la iniciativa de venir a la compañía de guardaespaldas de mi hermano. Como ...
este hombre es una segunda generación, ¿no? fácil si solo contrata a algunos
guardaespaldas para sí mismo. Además, es policía. Su habilidad ya es muy poderosa.
¿Qué dice cuando viene a este entrenamiento? "
    Wang Shuang dijo específicamente: "Él también te extraña".
    "Y mi hermano es especialmente bueno para él. Nunca lo vi ser tan bueno con
nadie. Cuando vi a mi hermano guiándolo ese día. La imagen fue muy conmovedora.
Era como si fuéramos una familia en medio de la oscuridad". Decidí esto. ¡Xiao Xia!
Empecé a pensar que Xia también insistiría en venir por unas semanas. No esperaba
que persistiera hasta ahora. Mi hermano lo vigilaba tan silenciosamente por mí. Me
conmovió profundamente, así que Tomé esta difícil decisión y volví a intentarlo. Xia
Yao una vez le dio una oportunidad y le devolvió la amabilidad de este hermano ".
    "Tu hermano realmente se preocupa por ti". Wang Shuang estaba muy envidioso.
    Yuan Ru tiene una expresión tan seria que es tan raro. "Te lo diré. Cualquier
hombre en todo el país te dejaré elegir. No elegirás uno que sea mi hermano. El
origen de la Fuerza Especial es suficiente para ser erguido y varonil, y es suficiente
para poder jugar No diré nada sobre el aspecto, todos nacemos, y su hermana se ve
así, y ella sabe cómo cuantificarlo ".
    Hablando de nuevo, se reunió y dijo: "Lo más importante es ese trabajo. El modelo
es insuperable, ¿qué es una flexión con un solo dedo, una flexión con un solo brazo,
puede hacerlo todo! Los hombros pueden resistir el gran trípode, las piernas pueden
romper la columna de hierro, la cintura puede tirar del tren ... ¡y luego viene la
postura de su fuerza! "
               
 
 
                        "Suenas demasiado" La cara de Wang Shuang estaba roja.
    Yuan Ru sonrió, "¿Cómo?"
    Wang Shuang continuó en comer y dijo: ". Yo he visto a tu hermano en la
televisión que está muy bien, pero también siento una sensación de indiferencia Esta
clase de hombre es demasiado difícil de manejar.."¿Es un desafío suficiente tener una
sensación de logro en eso? ¿Cuántos hombres guapos te persiguen, por qué no hablas
con ellos? ¿No es porque ese acto de ser perseguido es demasiado común? mi
hermano, es difícil para él ser tentado por la gente. Así que siempre dije a otras
personas, no estoy celosa de las mujeres hermosas, solo cuando alguien puede
alcanzar a mi hermano y ella puede ser llamada Diosa celestial, le confío
absolutamente como la Diosa de tu vida! "
    Wang Shuang se divirtió con Yuan Ru y le pellizcó la cara y dijo: "¡Hey, estás
siendo tonta!"
    Yuan Ru calmó en manos de Wang Shuang, "por lo que tiene rápidamente a
trabajar duro! Usted piensa en lo bien que va a ser casarse con mi hermano."
    "OK, entonces trato, si no me verá y tengo que retirar."
    Yuan Ru interpuso un trozo de cordero en el plato de Wang Shuang, y Wang
Shuang hizo un gesto de aplauso.
    "Esta cocina del noreste es realmente buena".
    "¡Es peor que el de mi hermano!" dijo Yuan Ru. "Enseguida ... cuando tengas
tiempo libre, te llevaré a mi casa a comer".
    Wang Shuang rápidamente sonrió y asintió.
    Después de comer arroz, Yuan Ru y Wang Shuang tuvieron una cita. Mañana la
llevarán a Yuan Zong.
    "¿Tú y tu hermano tienen una buena comprensión de esto?"
    Yuan Ru dijo: "Le envié un mensaje de texto sobre ti".
    Wang Shuang asintió, llevando un corazón emocionado de regreso.
    Al día siguiente, Yuan Zong se levantó temprano en la mañana, primero tomó la
ropa de Xia Yao de la cama y la puso en el planchador. Luego fue a lavarse los
dientes y lavarse la cara, preparar el desayuno y espero hasta que todo esté bien
embalado. Luego sacó la ropa de Xia Yao  y se calentó lo suficiente
    "Levántate." Yuan Zong acarició la cabeza de Xia Yao.
    Xia Yao no tuvo ningún movimiento.
    Yuan Zong miró la siguiente tabla y dijo: "Los limpiadores tienen que venir a
limpiar la sala de entrenamiento por un tiempo".
    Xia Yao estaba avergonzado e irritado.
    Yuan Zong vio que el cabello de Xia Yao después de quedarse dormido era como el
nido de un pájaro. Su corazón estaba inexplicablemente suavizado, y su gran mano
estaba encima de la cintura de Xia Yao. El hombre habló con tono burlón y dijo:
"Pareces un niño, si las tropas se atreven a quedarse en la cama, el sargento le dará
el culo morado".
    Xia Yao ignoró por completo a Yuan Zong.
    Yuan Zong golpeó la cabeza contra las nalgas de Xia Yao, oliendo el último aroma
del cuerpo antes de levantarse y alcanzar la pierna de Xia Yao. Él murmuró, "vamos
... tu tubería de agua parece lista para disparar más agua. ¿Quieres echar un vistazo
a cómo están las cosas?".
    Xia Yao no se movió durante seis segundos y dos segundos ... ... Estuvo aburrido
durante cinco segundos, de repente apareció, y luego se giró sobre la cama,
disfrutando del placer de una exitosa incursión matutina.
    Después de vestirse, terminar la ducha, se sentó a comer algo, escuchó su nombre
en la habitación y Yuan dijo: "Ven ..... Xia Yao.
    Xia Yao rara vez escucha a Yuan, pero cuando lo llama por su nombre completo,
generalmente se le llama y no viene nada bueno.
               
 
 
                        "¿Qué pasa?" Xiao Yao se apoyó contra Yuan Zong en la puerta.
    Yuan Zong señaló el edredón doblado de Xia Yao y dijo: "Vuelva a apilarlo".
    "¿Es eso necesario?" El tono de voz de Xia Yao era impaciente.
    Yuan Zong levantó la barbilla y su tono era frío. "Miras a tu lado".
    Los ojos de Xia Yao recorren la cama ... y se comparan con los cuadrados apilados
de Yuan Zong. Su edredón es como un desastre. Yuan Zong tiene un trastorno
obsesivo compulsivo que se muestra en su edredón, no solo se obliga a sí mismo sino
que también obliga a otros a no bajar los estándares.
    Xia Yao no tenía tanta hambre como para ser demasiado vago como para discutir
con él y tuvo que poner la colcha en el mismo lugar. Corrió contra Yuan Zong por
todo el lado. "No es de extrañar que no tengas novia, ¿quién quiere vivir contigo así?"
    De repente, otra vez pensando en algo, miró a Yuan con una buena sonrisa.
    "¿Qué tal si te presento a una novia?" Después de recibir un ojo frío de Yuan, Xia
Yao tarareó una melodía menor, y no tuvo el descaro de desayunar.
    En el entrenamiento de hoy, Yuan Zong se puso la chaqueta que Xia Yao le
compró.
    Por primera vez con este estilo de color, Yuan Zong parece que es unos años
mayor. Caminando por el camino, con una figura imponente y apariencia aheroica .....
Atrajo mucha atención.
    Xia Yao buscó satisfacción en estos ojos, ¡Dios le dio una elección! que tal
¿Encantador? ¿Hermoso? Ojos, ¿verdad?
    En la escalera, Yuan Ru está guiando a Wang Shuang a subir.
    Wang Shuang ha estado bajando por su pecho. "Estoy tan nervioso. ¿Le
informaste?"
    "Nada, le envié un mensaje de texto". Yuan Ru la consoló.
    Wang Shuang todavía no estaba tranquilo. "¿Respondió él?"
    Yuan Ru quiere hablar, y mira a Yuan Zong, que no está lejos, con un ojo
instantáneo.
    "Bueno, mira, ya ves, ¡mi hermano está allí! Oh, es raro. Lleva una chaqueta para
los días ventosos ..... Te dije que mi hermano nunca entró con este estilo. Realmente,
le compré cosas y no los usó, lo que demuestra que te valora ".
    La cara de Wang Shuang estaba roja y su corazón se refería a los ojos del ciego.
Este hombre era aún más guapo de lo que esperaba ... difícil de resistir.
    "¡Hermano!" Yuan Ru gritó.
    Yuan Zong y Xia Yao volvieron la cabeza al mismo tiempo.
    Wang Shuang también se acercó a Xia Yao, y una vez más, esta escena la volvió
loca.
    "Dios mío, este hombre también es muy guapo. Es como una celebridad masculina,
cómo se llama ..."
    Yuan Ru a Wang Shang oído y dijo: "Este es el hombre de los Tres Segundos".
    La cara de Wang Shuang tenía una expresión de tristeza, "¿verdad? Es demasiado
violenta".
    "Tu hermana te está llamando". Xia Yao le dijo a Yuan Zong.
    Yuan Zong comenzó a caminar hacia Yuan Ru y Wang Shuang.
    Xia Yao se hizo a un lado y conversó con otros estudiantes. Intentaba
conscientemente estar lejos de Yuan Ru.
    Wang Shuang vio a Yuan Zong acercarse y tiró de la mano de Yuan Ru para
apretarla conscientemente. Cuanto más cerca esté Yuan Zong de ella, más fuerte será
el estilo robusto y agresivo. Parece que no cualquiera se acerca a ella, sino un feroz
leopardo salvaje.
               
 
 
                        "Hermano, esto es lo que te hablé ayer en el mensaje de texto",
    Yuan Ru dijo mientras sostenía la mano de Wang Shuang ante Yuan Zong.
    Yuan no leyó el mensaje de texto, pero salió por cortesía y extendió la mano y le
estrechó la mano.
    Shi Tian vino a buscar a Yuan Zong. Wang Shuang aprovechó este momento para
unirse a la oreja de Yuan Ru y dijo: "Sus manos son grandes y toda mi mano estaba
envuelta en ellas. Incluso ahora mis dedos todavía están rígidos".
    Yuan Ru se frotó las manos y dijo: "Todavía tengo cosas que hacer. Tengo que ir
primero, ¡vamos!"
    "Oh, no te unes a mí, ¿ah?" Wang Shuang casi muere y Yuan Ru no se atrevió a
retirarse.
    Yuan Ru le guiñó un ojo: Ustedes dos están en una cita a ciegas, y una bombilla
me confundió. Además, todavía tengo que hacer lo mío.
    Finalmente, le recordó a uno: "Mi hermano no es muy aficionado a hablar primero,
tienes que tomar la iniciativa".
    Wang Shuang estaba bastante envalentonada.
    .................................
    Capítulo 77 ¡Quiero que muera tu hermana!
    Después de que Yuan Ru se fue, Wang Shuang se congeló allí abruptamente, y ella
se sonrojó y usó su mano para jugar con su cabello de vez en cuando. Más tarde, Shi
Tian también se fue. Yuan Zong y ella ... dos personas se quedaron. Ella ni siquiera
sabía qué decir.
    Yuan Zong pensó que Wang Shuang estaba esperando a Yuan Ru y asintió con la
cabeza al instructor.
    El instructor se acercó y cortésmente le dijo a Wang Shuang: "Por favor, siéntese
en la sala de recepción".
    En este momento, Yuan Zong ya se había girado para irse.
    Wang Shuang ocupado dijo: "No, todavía quiero hablar con Yuan ... ... Sr. Yuan ..."
    Yuan Zong dio un paso y se volvió para mirarla, inexpresivo.
    Wang Shuang dijo con firmeza: "Eso ... tu mano es grande".
    Después de sonreír, encontró a Yuan Zong todavía inexpresivo. Todo el hombre era
como una escultura de hielo y al instante le dio el fuego de su corazón. Más de lo que
ella podía soportar.
    "Tus pies también son bastante grandes ..."
    No culpes a Yuan por no responder, Wang Shuang se siente aburrida cuando
termina de hablar. De que estoy hablando
    Cuanto más tenso estás, más nervioso estás. Cuanto más nervioso estés, menos
sabes qué decir.
    "El tamaño también es muy grande, oh sí ..."
    Yuan Zong "......."
    "Eso ... eres grande".
    Yuan Zong ".. ...."
    Wang Shuang mismo gimió en su corazón. ¿Cuál es tu destino de tu hermana?
    Esta vez, Yuan Zong habló activamente.
    "¿Hay algo que quieras preguntar?"
    Wang Shuang sintió que todo estaba un poco mal cuando escuchó esto. Vine para
estar contigo. ¿Que me preguntaste? ¿Era imposible para Yuan Zong comunicarse
bien? ¿O está diciendo que la había rechazado de esta manera?
    "Yuan Ru ... ¿no te dijo para qué estoy aquí?"
    Yuan Zong dijo: "No leí su texto".
               
 
 
                        Wang Shuang pensó: y pensar que tu hermana también dijo que la
ropa fue especialmente cambiada para mí ... Yuan Ru no era confiable ... Bueno,
cuando pensó que era la primera mujer en el mundo por quien él cambió su ropa
corporal. Como todo se ha unido, estamos en fase, si no trabajo duro ... ¿no dará
lugar a más arrepentimiento?
    Sintiendo que los ojos de Yuan Zong se habían dirigido hacia el equipo, Wang
Shuang decidió comenzar desde el ángulo comercial para retenerlo por un momento.
    Las cosas son así. "Tengo un amigo en los medios de comunicación. Siempre quiso
dar a su empresa a los anuncios promocionales. ¿Sabe usted si que le interesa?"
    Yuan Zong dijo: "Nuestra empresa cuenta con un departamento de marketing,
puede ponerse en contacto con ellos para el anuncio departamento."
    "Solo quiero hablarte sobre esto". Wang Shuang dijo.
    La cara de Yuan Zong cambió.
    Wang Shuang agregó rápidamente uno. "Esto se debe a que no solo
promocionamos su empresa sino que también promovemos al equipo de liderazgo. Mi
amigo espera poder comunicarme con los representantes corporativos para establecer
una línea de comunicación. Además, estoy ... no soy un oficial de relaciones públicas
especializado. Es posible que no pueda hablar con los líderes del departamento de
publicidad ".Yuan extendió su mano y cortésmente dirigió a Wang Shuang.
    "Por favor, por favor"
    Entonces, Yuan Zong y Wang Shuang caminaron juntos por la sala de conferencias
de la planta baja.
    Cuando miras a Xia Yao, parece estar hablando con los estudiantes y muy feliz, de
hecho, sus ojos han estado apuntando al lado de Yuan Zong: Vomito tocó su corazón,
¿quién es esa gran chica de belleza, ah? se ha visto lamentable por siempre ...
pensamiento positivo, incluso cuando dos personas caminaron lado a lado por las
escaleras, de repente Xia Yao no está feliz.
    "Oye, ¿qué estás pensando?", Yuan Ru de repente se paró frente a Xia Yao.
    Un silbido zumbando a su alrededor, generalmente solo para ver la interacción
entre el cuñado y la cuñada, este es el niño principal que finalmente llegó.
    Xia Yao dijo con indiferencia: "Nada"
    Yuan Ru Yan sonrió, "¿No esperaba volver a verte?"
    "Yo también ... no lo esperaba".
    Xiao Yao está diciendo la verdad. Pensó que se había librado de la maldición
llamada Yuan Ru. Melocotón ojos de Yuan Ru destellaron. "Hoy quiero sorprender."
    Pasaje secreto de Xia Yao: u olvídalo, todo lo que das es conmocionado, no
felicidad.
    "Sin embargo, esta sorpresa también tiene un precio".
    Xia Yao respondió cortésmente: "Voy a entrenar".
    Luego la pasó por alto y estaba a punto de regresar.
    "¡No te vayas!" Yuan Ru corrió y sostuvo a Xia Yao. "Este es un precio pequeño en
comparación con lo que has estado haciendo durante meses. ¿No debería ser fácil de
manejar?"
    Xia Yao no entendió el cerebro de Yuan Ru. ¿Qué tiene esto que ver conmigo?
    Yuan Ru guiñó un ojo al lado de los guardaespaldas. Estos guardaespaldas criaron
a Xia Yao y dijeron en tono medio: "Pequeña Xia, no estás a la altura de las buenas
intenciones de la señorita Yuan. Esta ceremonia tuvo mucho pensamiento".
    No se puede culpar a Xia Yao por haber perdido a tanta gente después de todo. Sin
mencionar que fueron el primer grupo de élites entrenadas por Yuan Zong y que una
vez fueron el candidato preparatorio para defender su liderazgo.
               
 
 
                        Estas personas arrastraron a Xia Yao al elevador y luego arrastraron
la camioneta y se llevaron a Xia Yao del área sin que Yuan Zong lo supiera.
    Xia Yao parpadeó a medias, su rostro estaba impaciente, pero no salió. Pensó que
tal vez Yuan Ru no era más que una broma. Tal vez podría tener una gran pantalla.
Jugó sus pedazos, la conmovedora historia del perro vulgar podrido.
    Como resultado, esta "sorpresa" superó en gran medida las expectativas de Xia
Yao. Xia Yao fue llevada a una habitación cerrada, no hay ventana sin muebles, solo
una cama individual con sábanas blancas.
    La cara bonita de Yuan Ru tenía un sonrojo rojo, una rara voz suave habló incluso
entonces no puede ocultar las náuseas. "No deberías avergonzarte, esto no es un
problema solo para ti, es una mala suerte a la que tenemos que enfrentarnos. Vi tus
esfuerzos durante este tiempo y me sentí cohibida por renunciar a ti. Esta vez debo
esperarte afuera y acompañarte silenciosamente en este momento difícil ".
    Finalmente, Yuan Ru salió.
    Inmediatamente después, entraron dos personas vestidas con batas blancas. Uno
era psiquiatra y el otro era un médico chino.
    Para evitar la vergüenza, Yuan Ru buscó hombres para operar en Xia Yao.
    Los dos doctores hicieron una auto presentación, y el psiquiatra dijo muchas
palabras inútiles. El más afectado Xia Yao lo escuchó. Como los practicantes de
medicina masculinos que se adelantaron para terminar sus propios indicios de
enfermedad, la cara de Xia Yao se puso más verde.
    "Joven, tengo que darte un chequeo ahora".
    La cabeza de Xia Yao explotó al instante y gritó: "¡No hay nada malo en mí!
¡Quítate de encima!" El psiquiatra consoló al médico chino de medicina "Está bien, es
una reacción normal".
    Luego, cuatro guardaespaldas dieron un paso adelante y colocaron a Xia Yao
directamente en la cama, cada uno sosteniendo su brazo y muslo para evitar que se
moviera. Xia Yao se vio obligado hasta cierto punto, y además de luchas extenuantes,
estaba gritando contra los médicos.
    "¡Qué demonios ... estás intentando tocarme!" El psiquiatra lo consoló
amablemente, "Este tratamiento es mejor que entrar a escondidas en el hospital,
donde todo el mundo está mirando fuerte. También escuché que la calidad de los
guardaespaldas de su casa es muy fuerte, siempre reservada, ellos ...
    "¡Cállate y deja de hablar conmigo! El psiquiatra de Xia Yao fue regañado. La
persuasión no solo fue fuerte, sino que los pantalones de Xia Yao pronto se quitaron.
Uno no sabía qué había alcanzado el cegador en su juguete sexual. Las fluctuaciones
sutiles comenzaron a causar estragos. estragos alrededor de sus partes íntimas y
obligado a Xia Yao rugido y gritar una y otra vez.
    "¡Todos ustedes, hijos de puta, aléjate de mí!" "
    Quizás el potencial para que las personas exploten en el momento del colapso es
ilimitado, y Xia Yao se liberó bajo el dominio de las cuatro élites, se volcó y usó el
truco único que el propio Yuan Zong le enseñó a hacerle a un enemigo. Era
invencible, y ni siquiera podía recordar sus pantalones y corrió hacia la puerta
locamente. Cuando la puerta se abrió de golpe, una ráfaga de viento se precipitó
sobre su rostro. Había una docena de los tres mejores hombres y mujeres, todos los
compañeros de equipo cercanos de Xia Yao, que no sabían lo que estaba sucediendo
adentro, solo miraban a Xia Yao con los ojos puestos en defender los deseos de la
hermana de su instructor.
    "Joven Xia, ¡estamos aquí para construir una fortaleza fuerte para tu amor!"
    Cuando Yuan regresó al centro de entrenamiento del segundo piso, los alumnos
habían comenzado a entrenar. Yuan Zong no vio a Xia Yao y descubrió que el
personal de capacitación de hoy es mucho menor que el número habitual
               
 
 
                        Le preguntó al instructor general adjunto: "¿Cómo es que vinieron
hoy aquí en pocos números?"
    "Todos se tomaron un tiempo libre. Se dice que hay un importante evento grupal
en el que participar".
    Yuan Zong con las  cejas ligeramente torcidas, actividades grupales? ¿No sé
acerca?
    "¿Qué hay de Xia Yao?" Esta es su preocupación.
    El instructor general adjunto dijo: "Xiao Yao también lo siguió".
    Yuan Zun miró a su alrededor y descubrió que Yuan Ru no estaba en ninguna
parte, le preguntó al instructor general adjunto: "¿A dónde fue Yuan Ru?"
    "Es ..... con Xia Yao caminaron juntos".
    El corazón de Yuan Zong sintió una leve premonición humilde, hizo una llamada a
Yuan Ru, al lado de Yuan Ru y los estudiantes estaban bromeando, ruidos fuertes, ella
no oyó sonar el teléfono.
    Yuan Zong intentó llamar a Xia Yao nuevamente. No había señal en la habitación
donde se encontraba Xia Yao. El teléfono mostró que no podía conectarse.
    "¿A dónde fueron?"
    El instructor general adjunto dijo que no estaba seguro. Luego le pidió a un
estudiante que no tuvo éxito que informara la dirección.
    "Los observaste, saldré".
    Yuan terminó, se alejó rápidamente.
    Xia Yao en este momento! Sus brazos y piernas son atrapados por la fuerza y 
"disfrutó" de la terapia de acupuntura única del médico chino.
    "Relájate, la acupuntura no duele, como ves, una aguja tan delgada, pincha y no
siente nada". El primer punto de acupuntura en las plantas de los pies, los dos tobillos
de Xia Yao estaban presionados hacia abajo, porque los dedos incómodos y curvados
todavía estaban repetidamente manipulados y se vio obligado a relajarse. Esto es una
tortura para Xia Yao, quien teme que le hagan cosquillas. No puede reírse frente a
estas personas malvadas. Solo puede ponerse en cuclillas y estornudar con sudor.
    El primer pin no es fácil de fijar, y el segundo pin todavía está en el pie.
    Xia Yao se estaba volviendo loco y gritó histéricamente.
    Yuan Zong, ¡ah! ¿Por qué no vienes rápido? ¡Quiero que muera tu hermana!
    .................................
    Capítulo 78 Compresa caliente.
    Yuan Zong llegó en el momento en que Yuan Ru estaba conversando con los
miembros del equipo en el corredor.
    Un estudiante descubrió por primera vez que Yuan Zong había venido aquí, su
rostro se congeló de inmediato y tiró de Yuan Ru. La voz de Yuan Ru se detuvo de
repente, y los ojos de todos se movieron con el cuerpo de Yuan Zong. El ruidoso
corredor aún estaba en completo silencio.
    Yuan los miró sin comprender y preguntó fríamente: "¿Qué estás haciendo aquí?"
    Todos los sentados, inclinados, de mal genio ... todos se paran conscientemente
contra la pared, y las dos líneas se ven culpables y tímidas. Mirando directamente a la
cara de Yuan Zong en cuestión.
    En este momento, hubo un rugido en la habitación.
    Debido a las buenas condiciones de insonorización y la rigidez de los jugadores,
nadie podía escuchar quién era el ladrido. Yuan Zong apenas podía escucharlo. La voz
fue claramente gritada por Xia Yao.
               
 
 
                        Yuan Zong fue directamente a la puerta de la habitación ... Yuan Ru
también quería darle la llave. Como resultado, Yuan Zong abrió la puerta de un
puntapié. Cuando la puerta golpeó la pared, sonó y se recuperó. El pomo de la puerta
se rompió en el suelo. Las grietas claras y agrietadas se extendieron irregularmente
en el panel de la puerta. Fue una escena incómoda ...
    La escena en la habitación hizo que las pupilas de Yuan se separaran, y las venas
azules de la frente temblaron nerviosas. Una cama individual rodeada por los
guardaespaldas vio a Yuan Zong. Su rostro mostraba una pizca de color, pero aún
gritaba: "Instructor general".
    Como resultado, estos cuatro instructores intercambiaron buenos resultados. Un
duro golpe de cuatro patas, esta patada de cuatro patas no es broma, al ver la puerta
estallar y simplemente lo sabían. Los cuatro guardaespaldas no se movieron y no se
atrevieron a respirar. Yuan golpeó abruptamente el cuello con una violenta explosión.
Su cara estaba morada.
    Los dos doctores estaban asustados y el psiquiatra tenía la cara manchada por el
estallido de la puerta. Intentando escapar. El practicante de medicina china estaba
congelado y sostenía una aguja en la mano. La otra mano también tomó los dedos de
los pies de Xia Yao y no tuvo tiempo de soltarlo.
    Yuan Zong se calmó la muñeca y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    "Yo ... cure ...", dijo, fue empujado por su muñeca y arrojado a dos metros de
distancia. Cuando aterrizó, se retorció por un largo tiempo. El brazo que sostenía
estaba completamente paralizado.
    Yuan Zong cortó las vendas y cuerdas que ataban a Xia Yao a mano. Quería
llevarlo a cabo. Como resultado, Xia Yao lo empujó con un escalofrío y se puso los
zapatos.
    Los ojos de los que están fuera de los estudiantes han estado siguiendo a Xia Yao.
Todos se ven confundidos. ¿Que esta pasando aqui?
    Cuando sale Yuan Zong, es solo un gemido. "¡Todos ustedes vengan conmigo!"
    Los miembros del equipo que sacudieron la bandera blanca e hicieron un esfuerzo
concertado ahora se alejaron de la pared.
    Yuan Zong tomó a Yuan Ru y los ojos rojos de escorpión la miraron.
    "¿Qué demonios estás haciendo?"
    Yuan Ru se sorprendió y dijo: "Dándole un tratamiento médico".
    "¿De qué está harto?" Yuan se puso en cuclillas.
    Yuan Ru no ha sido regañada por Yuan Zong durante mucho tiempo, y se siente
perjudicada.
    "¿Qué estás haciendo por mí? ¡También es bueno para él! No es una forma de
arrastrarlos. En lugar de dejar que entrene duro todo el día, es mejor usar
medicamentos para deshacerse del problema desde la raíz".Yuan Zong de repente
entendió lo que estaba pasando. Yuan Ru le había mencionado este problema hace
mucho tiempo. En ese momento, no lo dejó ir al corazón. Esto pensó que Yuan Ru era
tan olvidadizo, pero pensó que esta vez ella se había salido de su camino.
    "¿Qué quieres decir con llamar a tanta gente?" Yuan Zong dijo: "No se puede ver
cómo se vería en el equipo".
    "No sabían lo que llevó a Xia Yao a hacer".
    Yuan Ru agregó otra palabra: "¿Crees que soy estúpida? ¿Cómo puedo hablar de
este trastorno en todas partes?"
    "¿Lo que está mal con él?" Yuan Zong advirtió una vez más a Yuan Ru con un tono
claro. "Te digo, ¡no hay nada malo con él!"
    Yuan Ru no estaba convencida. "¿Cómo supiste que no estaba equivocado?"
    Yuan respiró hondo y señaló a los cuatro guardaespaldas arrodillados en la
habitación y dijo: "Tráela de regreso a su habitación y déjala reflexionar sobre ella.
¡Durante una semana no se le permite salir ni mostrarse!" Después del lema de "Sí
señor", Yuan se alejó, ignorando el ruido de Yuan Ru detrás de él.
               
 
 
                        Todos los participantes que participaron en la actividad fueron
severamente penalizados al regresar a la empresa.
    Por la noche, Yuan Zong le dio a Xia Yao una gran mesa de comida. Incluso si esto
... no suavizaba el corazón de Xia Yao, Xia Yao todavía estaba indignado.
    "¿Cómo crees que voy a enfrentar esto en el futuro?"
    Yuan Zong dijo: "Está bien. No entienden la situación. Simplemente se burlarán".
    "¿Esto todavía se usa para entender? Soy un chico misterioso que es misterioso
para cualquiera que esté escondido en una habitación, y luego fue a ver a los dos
médicos varones, las personas perspicaces pueden decir lo que está pasando,
¿verdad?"
    Yuan Zong hundió a Xia en sus brazos, sus manos en sus piernas, y susurró
dulcemente: tus cosas funcionan tan bien, ¿quién se atreve a decir? "
    Xia Yao resopló, no dijo nada.
    Después de un tiempo, Xia Yao de repente arrugó las cejas y emitió un incómodo
sonido de inhalación. Siguió su mano y dijo: "Oye, ¿cómo es que siento que me pican
un poco los pies?"
    "¿Eres alérgico a la aguja?" La cara de Yuan Zong tenía algo de preocupación.
    Xia Yao se quitó los calcetines y vio que los agujeros estaban un poco rojos e
hinchados. Se rascó el dedo y sintió algo de picazón.
    Yuan Zong detuvo su mano y dijo: "No hagas que empeore, te daré ungüento"
    Después de eso, Yuan se levantó y quemó una olla de agua hirviendo, la vertió en
el recipiente, solo agregó un poco de agua fría. Luego sacó una toalla limpia, la
empapó en agua caliente, la estrujó y puso Xiao pie sobre ella.
    "No, puedo hacerlo solo". Xia Yao tomó la toalla.
    Yuan enderezó la mano con el codo y dijo sin rodeos: "No lo toques, te quemará".
Xia Yao solo quería decir que si se quema, ¿por qué lo sostuvo con la mano? Como
resultado, seis olas de calor repentinamente golpearon su pie, y el humo caliente
sangra en la costura del dedo del pie. Lloró con su voz y rápidamente empujó la
muñeca de Yuan.
    "No hagas nada más, hace calor".
    "Es solo cuando hace calor". Yuan Zong dijo: "Conténgase".
    Como resultado, Xia Yao se relajó y Yuan Zong volvió a remojar la toalla en el agua
y la retorció rápidamente. Xia Yao también llora, inconscientemente empujando la
muñeca de Yuan Zong con la mano.
    Yuan Zong tomó un agarre particularmente fuerte en las piernas de Xia Yao,
independientemente de cómo Xia Yao gritó, no se rindió.
    Yuan Zong Yao lo miróvmientras sumergía las manos en agua caliente, escurriendo
valientemente la toalla y el agua caliente que fluye de los dedos con un vapor
verberante, un repentino estallido de garganta, medio día antes de preguntar: "¿No
quema? ? "
    "En mis manos están cubiertas de piel muerta, mi piel no es tan sensible a la
temperatura". Como dijo Yuan Zong, y fue como una toalla caliente pegada al corazón
de Xia Yao.
    Xia Yao inhaló y tardó mucho en desacelerar su corazón. Dijo amargamente: "¿Qué
medicina china especial es? ¡Para mí, es falso!"
    Yuan no dijo nada.
    Xia Yao también dijo: "Lo siento, mis intestinos están verdes ahora. ¿Qué dije para
hacer enojar a esa mujer? ¿No acabo de cuidar mi propia enfermedad? Pensé que tu
hermana podía entender lo que quería decir, y ella pensé que hablaba en serio ... ...
bueno ... ah ... ... ... ... ... "
               
 
 
                        Xia continúa diciendo: "Realmente me pregunto, ¿por qué tuvo que
retirarse por una hermana tan distraída, decididamente retirada por ella?"
    Yuan Zong quería evitar este problema, levantó la barbilla y preguntó: "¿No es
mejor?"
    Xia Yao se sintió un poco mejor, no parecía picazón.
    Yuan Zong cargando el lavabo y acaba de irse, Xia Yao dijo de repente: "Dame la
toalla".
    Yuan le entregó la toalla.
    Xia Yao puso una sonrisa estrecha y cubrió la toalla de los pies en la cara de Yuan.
Yuan se quitó la toalla lentamente, mirando a Xia Yao por un momento con ira justo
cuando XiaYao intentaba huir, Yuan Zong lo golpeó en la cama.
    "No hagas un escándalo, no hagas un escándalo, espera un momento ..."
    Xia Yao se secó el gabinete y frotó lentamente la cara de Yuan desde la frente lisa
hasta la ceja rígida y la barbilla afilada, toda la cara pintada con precisión fue
cuidadosamente limpiada por la mano de Xia Yao.
    Yuan miró la expresión seria de Xia Yao y recordó su histeria cuando estaba atado
a su cama. Sostuvo las muñecas de Xia Yao y lo besó.
    Al día siguiente, Xia Yao fue a la compañía de Yuan Zong como de costumbre
después del trabajo.
    Los estudiantes acaban de terminar sus clases y salieron de la sala de
entrenamiento de dos en tres. Todos actuaron como si nada hubiera pasado,
continúan saludando a Xia Yao. Xia Yao también eliminó el comportamiento del
caballero, y cuando se respondió la respuesta, fue una pequeña y totalmente
indiferencia
    Wang Shuang había venido un rato antes que Xia Yao. Esta vez estaba suplicando
a Yuan Ru en la oficina de Yuan Zong.
    Xia Yao caminó hacia la puerta de la oficina y vio a Wang Shuang a través del
cristal. No pudo evitar pensar: ¿por qué volvió ella?
    "¿Quién era esa chica?" De repente, un estudiante lo apagó.
    Xia Yao se congeló por un momento y dijo: "Está bien, y es algo bueno". El alumno
sonrió. "Esa es una novia que fue presentada a Yuan Zong".
    Los músculos faciales de Xia Yao se congelaron instantáneamente.
    "¿Novia? ¿Quién te dijo eso?"
    El aprendiz dijo: "¿No recuerdo quién? Es la hermana de Yuan, esa es tu ... Bueno,
no estoy seguro de qué decir al respecto. Hoy ha venido por dos días, veo a dos
personas hablando muy bien. "
    El corazón de Xia Yao se burló, muy bien, en realidad realmente tenía uno.
    ¡Oh, genial! ! ¡Nada que me moleste! !
    .................................
    Capítulo 79 ¡Te duele por eso!
    "De hecho, Yuan Ru también es una mujer de buen corazón. Llamó a tanta gente a
salir y salir de la sensación de proteger a Xia Yao. No es una intención provocarte, no
tienes que enojarte con ella. ".
    Wang Shuang persuadió suavemente a Yuan Zong.
    Yuan dijo sin rostro: "El efecto es muy malo. Ella debe asumir la responsabilidad".
    "Pero creo que el castigo para ella es un poco pesado. Ella está muy angustiada.
También conoce su temperamento. Es una personalidad completamente fiable.  la
golpeó y ella consigo más resistente de lo que eres."
    Yuan Zong no cambia su tono "por lo que su arrepentimiento."
    "Pero ......"
    " Está bien". Yuan Zong interrumpió directamente a Wang Shuang. "Si no hay otra
cosa, por favor"
               
 
 
                        Wang Shuang no tenía mucho de qué preocuparse. Si Yuan Zong
aceptó o no liberar a su hermana, fue lo mismo para ella. Fue para demostrar que ella
era carismática con él cuando él estuvo de acuerdo y cuando él no estuvo de acuerdo,
fue una buena oportunidad para intercambiar ideas y conversar.
    Xia Yao parecía relajado por fuera. Cuando el suelo giró, la puerta de la oficina
sonó de repente y Wang Shuang salió por primera vez. Se paró en la puerta y se
despidió de Yuan con una sonrisa.
    "Entonces volveré primero".
    De hecho, la escena es audible en el oído de Xia Yao, pero no es una historia tan
diferente.
    Los ojos de Wang Shuang volvieron la cara para ver a Xia Yao no muy lejos.
    Ella educadamente le sonrió.
    Xia Yao estalló en la boca sucia: sonriéndome, ¿no eres una maldita descarada?
¡Ah! La ola de bienes ... ...
pero la cara también levantó su sonrisa hacia ella.
    Yuan Zong rápidamente llegó y preguntó Xia Yao: "¿? ¿Cuándo vino ¿Por qué no
entras"
    El corazón rejuvenecedor no es bueno, ¿y qué nietos tendrás si entro? tu cabeza
del pene! No miraste fuera del cristal. ¿La estabas mirando demasiado o fingías no
verme?
    Pero todos los hombres son guapos, y Xia Yao no está dispuesto a actuar por toda
la amargura en su corazón, después de todo, nunca confesó que le gustaba Yuan
Zong.
    Entonces, Xia Yao se enfrentó por unos segundos y luego dio un giro brusco
rápidamente, mostrando una sonrisa. Incluso con el brazo enganchado en el cuello de
Yuan, se inclinó hacia su oreja.
    Con un tono varonil, pronunció: "Bueno, ¿cómo me atrevería a entrar y retrasar lo
bueno?"
    Yuan Zong dijo con indiferencia: "Era amiga de Yuan Ru".
    "¡No lo recomiende! Los hombres deberíamos estar felices de admitirlo, ¿de qué
tienen miedo? ¡Además, esto es algo bueno! ¿No siempre dije que quería presentarle
a una novia? Esta vez en estos días, y fue para mí decir esto ... ¡Aunque tu hermana
menor ha hecho algunas cosas que no me invitan a ver, pero este asunto es muy
adecuado para mi corazón! ¿Verdad? "
    Mientras sonreía, golpeó el corazón de Yuan.
    Yuan Zong tampoco se preocupaba por él y preguntó directamente: "¿Qué te
gustaría comer por la noche?"
    Xia Yao agitó su mano. "Estoy de buen humor esta vez. ¡Quiero comer y obtener
más platos!"
    Yuan comenzó a cocinar. Xia Yao jugueteó con su teléfono móvil y de repente
encontró un mensaje de texto. Xia Yao miró un número extraño y lo abrió
directamente. El contenido del mensaje era: "Soy Wang Shuang, este es mi número
de teléfono celular, por favor".Xia Yao no sabe que Wang Shuang es amiga de Yuan
Ru. Preguntándose, volvió al mensaje de texto que ella envió anoche.
    "Hermano, te presentaré a una novia. Se llama Wang Shuang. La llevaré a verte
mañana".
    Xia Yao respiró hondo, mirando a Yuan y golpeando sus puños sobre una docena
de almohadas. Oh, mierda! También fingió no saber? ¿También dijo que era amiga de
Yuan Ru? ¡Obviamente esto fue arreglado de antemano!
    ¡Hipócrita viejo soltero!
    El corazón aún estaba conmocionado y el teléfono de Wang Shuang llamó de
repente.
    La memoria de Xia Yao es particularmente buena, especialmente al recordar cosas
que se suponía que no debía ver, un vistazo a este número es como la persona que
envió un mensaje de texto, llevó el teléfono a la cocina.
               
 
 
                        "Oh, tu teléfono".
    Yuan levantó la vista y la recogió.
    "Eso, soy Wang Shuang, quería hablar contigo sobre la publicidad de la compañía
..."
    Debido a que el sonido de la carne frita es demasiado fuerte, y es un asunto oficial,
Yuan Zong tomó la cazuela de sopa y la cubrió con fuego. Salió para continuar.
    El estómago de Xia Yao se retorció: ¿Cuáles son las palabras más inaceptables que
le estás diciendo? ¿Por qué esconderse de mí?
    Cuando se giró para ver la cazuela de la sopa, abrió la tapa y olió un aroma. Xia
Yao hizo una gran determinación antes de llenarlo con una cucharada de sal.
    Yuan regresó para abrir la tapa de la cacerola, el verdadero chef no tiene que
probar, siempre y cuando huela algo que sabía que se agregaron cosas saladas.
    Los ojos miraron hacia afuera, y una sonrisa se levantó en la esquina de su boca,
este tonto y lindo mocoso.
    Como resultado, Yuan Zong tuvo que tirar la sopa y volver a cocinarla para hacer
una sopa sabrosa.
    A la hora de la cena, Xia Yao probó la sopa y cuando la probó frunció el ceño y se
quejó.
    "¿Por qué tu sopa es tan salada?"
    Yuan no dijo nada e inmediatamente llenó un tazón con una bebida llena.
    Xia Yao ridiculizó irónicamente. "¿Qué te pasa ... no tienes miedo a la sal?"
    Yuan Zong no pudo evitar sonreír.
    "¿Por qué sonríes?" Xia Yao se agotó y el fuego del estómago, finalmente brotó,
"Cuando se cocina, no cocino bien, llámame para jugar! ¿Qué hacer ..... que se llama
una cosa ah? Hay una manera de beber?"
    Después de tomar una cucharada, se la llevó a la boca. Quería que fuera aún más
salado, diría que sería aún más salado. No se sentiría salado si lo deseara. Le pasó los
párpados a Yuan y lo miró fijamente. Su rostro estaba un poco desenroscado e
inmediatamente arrojó la cuchara a la cacerola.
    "Una taza de sabor!"
    Por la noche, después de bañarse y meterse en la cama, el estado de ánimo de Xia
Yao era un poco suave. El teléfono celular de Yuan Zong volvió a sonar.
    Echa un vistazo y es la llamada Wang Shuang , en el corazón esto se llama una
partición ... ¿debería haber terminado todavía, ah?
    Sin embargo, cuando se lo entregó a Yuan Zong, todavía estaba muy feliz. "Oh,
estás hablando con tu familia".
    Yuan Zong lo recogió y salió de la habitación mientras hablaba. Cuando Xia Yao se
metió en la cama, no quería que nadie lo sacara, hoy no sabe cómo y de repente él
mismo se levantó de la cama. Estirando la cara y cubriéndose la boca, se balanceó de
un lado a otro en la habitación, se removió y jugueteó con todo por un tiempo, y tiró
y tiró de él. Sin volver a la cama por un tiempo, siguió rodando y tirando,
encontrando una sensación de presencia. Los hechos han demostrado que hacer
pucheros no es una patente de mujer, y un hombre guapo de un octavo ochenta
puede hacer pucheros, y también puede hacer brotar seres conscientes.
    Yuan Zong había querido colgar el teléfono por mucho tiempo, y como resultado
vio la expresión de Xia Yao para este tipo de expresión. En su hombre de 30 años,
realmente odiaba intimidar a las personas con este movimiento, pero no estaba
dispuesto a colgar el teléfono. Quería ver a Xia Yao haciendo más pucheros por un
tiempo. No veía lo suficiente, y el tipo duro en sus huesos era suave y fangoso.
               
 
 
                        Finalmente colgando el teléfono, Yuan Zong arrojó su teléfono móvil
sobre su escritorio y taladró en el nido al niño mocoso que estaba asustado hasta los
huesos.
    "¡Oh, dije, eres un poco incómodo!" Xia Yao intercambió una mirada. "La niña
grande está pensando en ti. ¿Qué tienes que seguir con esta cosa delicada?"
    El objeto duro de Yuan Zong golpeó con fuerza el culo de Xia Yao después de un
golpe, Yuan habló con tono burlón y dijo: "¿Te metiste en mi cama por tu cuenta y no
esperaré para servirte adecuadamente?"
    Xia Yao empujó su trasero a un lado, y sus colmillos se enfrentaron a Yuan,
diciendo: "¿Por qué me sirviste? ¡Ve a la hermosa niña grande!"
    Cuando se volvió para decir, pero el brazo sostenía el cuello de Yuan Zong.
    Las dos personas se demoraron un rato y de repente el teléfono volvió a sonar.
    Xia Yao dijo con una voz perversa: ¿Realmente tienes este deseo abrumado?
    Yuan Zong apagó el teléfono.
    Xia Yao tenía un corazón especial y no se olvidó de agregar uno.
    "¿Por qué lo cerraste? Si recibes una llamada de tu familia y ella quiere darte las
buenas noches, ¿eres tan insensible?"
    La cara oscura de Yuan miró a Xia Yao y le preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    "Buenas noches"
    "¿Cuáles son las palabras detrás de eso?"
    "¿Qué?"
    Yuan Zong se rió y lo besó.
    Xia Yao reaccionó, joder, ¿este disparo barato que representabas? ¿No es una
sorpresa?
    Después de un buen beso largo, Yuan Zong se detuvo y su mano cubrió la cabeza
de Xia Yao y dijo: "De hecho, ella solo quería que dejara ir a Yuan Ru. Hablamos de
esto durante mucho tiempo".
    Xia Yao se preguntó en secreto: Yuan Zong Si el problema de Yuan Ru se deja
atrás, me temo que este Wang Shuang continuará aprovechando la oportunidad. Si
deja que Yuan Zong ponga a Yuan Ru dentro, no solo puedes sofocar sus excusas,
sino también demostrar que tienes el coraje ..
    Por lo tanto, Xia Yao Di: "Si dejala salir."
    Zong  Yuan es particularmente resuelta. 'Cuando te hizo ese tipo de cosas , ¿Ha
sido fácil para  ti puedo liberarla?'
    Xiao Yao lleva el corazón egoísta, pero dice bajo la bandera del desinterés: "Si
alguien más te pide que lo hagas, las chicas son amables. No amargues tu relación de
hermanos por mi negocio. Por el bien de la felicidad de toda la vida de mi amigo, voy
a sacrificar esta vez, así que déjala ir ".
    Yuan guardó silencio. Xia Yao sacó el tono asesino. "Si no la dejas ir. No me
preocuparé por ti más tarde".
    Al día siguiente, miles de segundos, Xia Yao recibió una llamada de Yuan Ru,
sabiendo que Yuan la había liberado. Como resultado, Wang Shuang volvió de nuevo
por la noche cuando salió del trabajo, y no vino por Yuan Ru. Yuan Zong susurró en
privado en la oficina. ¿Qué busca esta chica?
    Esta vez, Xia Yao no esperó fuera, pero empujó la puerta para ir directamente.
    Yuan Zong y Wang Shuang también volvieron la cabeza al mismo tiempo, y Wang
Shuang le sonrió a Xia Yao. Con un gesto, la voz fue cordial.
    "Si hablas con él, estaré aquí por un tiempo".
    ................................
    Capítulo 80 Cultivo moral y espiritual.
               
 
 
                        Wang Shuang siguió hablando con Yuan Zong.
    "Este es un programa de entrevistas comerciales. Aunque no es un programa
popular, la audiencia está muy sintonizada. Especialmente en la industria, su
reputación es muy buena. Muchos empresarios conocidos ya han ocupado este puesto
y se han convertido en un testimonio autorizado de la estado comercial. Esta es una
introducción de sus columnas que puede ver ".
    Wang Shuang entregó una información a Yuan Zong.
    Xia Yao dijo de repente a un lado. "Déjame echar un vistazo también".
    Por supuesto, Wang Shuang, por supuesto, estaba satisfecho con los excelentes
materiales. El material estaba bien preparado. Ella le dio a Xia Yao una sonrisa.
    Cuando Xia Yao lo tomó y lo miró con desdén, no era solo un canal financiero
cuyos portales aún no eran lo suficientemente maduros para hacerlo. La compañía
incluso tuvo entrevistas con estaciones de radio conocidas. También necesitan usar la
innovadora plataforma para presentar publicidad a la compañía Yuan. ¡Este set no es
el terreno más perfecto!
    Xia Yao fue muy bueno. "He leído sobre este programa y mis amigos lo
presentaron. No está mal". Al momento de escuchar esto, Wang Shuang sonrió casi
como una flor virgen, y esta flor estaba floreciendo. Yuan Zong a un lado fue fregado
por hermosos rizos que rozaban intencional o inconscientemente la barbilla de Yuan
Zong.
    "Ves aquí hay algunos registros de entrevistas, esta persona, un conocido
desarrollador de bienes raíces, y aquí ..."
    La cara de Xia Yao estaba cubierta de una red gris y su corazón se convirtió en un
francotirador débil: ¿Qué persona especial eres?
    Wang Shuang también fue al lado de Yuan Zong para acercarse.
    Una abeja tacaña en el borde lo recogió. "Bueno, digo, la tasa de interés de este
programa es demasiado baja. Y lo miré. ¿Este espacio no es principalmente para
publicidad? Se trata principalmente de empresarios para algunos mapaches
económicos. La perspectiva de la promoción de esta empresa es demasiado
pequeña".
    Wang Shuang es optimista: "La tasa de atención del sitio está aumentando
lentamente, y necesita una influencia de celebridades para lograr una situación en la
que todos salgan ganando. En cuanto a las entrevistas, mencionaron que los
contenidos están fuera de tema y creo que esto también es un anuncio para la cultura
corporativa. Además, ¿hay una mejor publicidad que la publicidad? "
    Xia Yao dijo. "Perdería tiempo innecesario".
    "Si...."
    Wang Shuang no habló. Yuan Zong habló a los lados. "Primero debo mirar el
programa reciente. Si no hay otras actividades publicitarias, puedo pensar en ello".
    La mano de Xia Yao temblaba con un punto caótico en la pantalla, su corazón dijo
en secreto: ¿quieres ir?
    ¿Por qué creo que los comentarios de Wang Shuang son solo un presagio, y este es
solo el momento para entrar en el tema? "Yuan Ru me llamó hace un momento, pero
todavía quiero agradecerte por decir eso ... si no fuera por mí para molestarte,
todavía estaría deambulando unos metros dentro de su habitación por mucho tiempo
en casa..."
    Xia Yao se volvió hacia Yuan Zong: "¿Queremos reclutar a un grupo de nuevos
estudiantes?"
    Wang Shuang se vio obligado a interrumpir las palabras de Xia Yao, aunque con
cierta vergüenza, pero aún sonriendo para decirle a Yuan Zong que Xia Yao dijo lo
correcto.
    Cuando Yuan Zong y Xia Yao terminaron la conversación, Wang Shuang continuó
diciendo: "Le dije ... ¿cómo está esto? Obviamente, tu hermano se preocupa por ti y
no está dispuesto a correr ...""Escuché que las Panteras Negras ..... Hay un tipo
especial de botas, con láminas de hierro en el exterior. Puedes derribar a más de 10
personas cuando peleas". Xia Yao una vez más abrió el tema.
               
 
 
                        "Escuché que todavía hay guantes de cuchillos con las manos vacías.
Estoy planeando comprar un lote de ..."
    Xia Yao dijo que en la superficie y mientras él y Yuan Zong charlaban en sus caras,
de hecho, él ha estado mirando secretamente al lado de Wang Shuang.
    Digo hermana mayor, ¿puedes recomendarme una pequeña ceja?
    Xia Yao realmente se encontró con un niño no recomendado por los ojos, solo cerró
la boca aquí, Wang Shuang había venido a arrebatarlo.
    "¡Ni siquiera debes pensar a dónde va Yuan Ru hoy! ¡Incluso fue al mercado de
verduras y dijo que le gustaría cocinar una comida para animarte!"
    Wang Shuang agregó: "Escuché que cocinas comida deliciosa" ... "
    Xia Yao tomó el brazo de Yuan Zong sobre sus hombros, luego puso los materiales
promocionales que Wang Shuang le había traído a Wang Shuang y sonrió y luego dijo
las palabras finales.
    "Gracias."
    Wang Shuang parecía confundido
    Xia Yao inmediatamente se puso de pie y se acercó a Wang Shuang, una vez más
expresando gratitud por Yuan.
    "Gracias."
    Wang Shuang tuvo que ponerse de pie y estrecharle la mano a Xia Yao, y luego no
sería capaz de sacar la cara si quisiera sentarse. Después de estar parada allí por un
momento, solo pudo decirle de mala gana a Yuan Zong: "Entonces iré primero. Te
hablaré después sobre ese espectáculo".
    Yuan Zong cortésmente se levantó y acompañó a Wang Shuang unos pasos.
    En la puerta, Wang Shuang también elogió a Yuan una vez más: "Cuando usas
este tipo de chaqueta y tienes un temperamento especial".
    ¿Eso es lo que compré? Xia Yao rugió en su corazón.
    Como resultado, Xia Yao pensó que cuando Yuan se bañara por la noche, Xia Yao
me quitaré la chaqueta y la enrollaré en la propia bolsa. Lo quemaría antes de dejarte
usar la ropa que te compré para reclutar chicas.
    Wang Shuang habló con la compañía Yuan Zong sobre la publicidad dirigida al
amigo de los medios. Pero el amigo estaba más ansioso.
    "¿Pensaste quién le gustaría aparecer en el programa? ¿Quién crees que eres para
organizar algo así? ¿Cómo lo organizas? ¿Incluso si sales de la amabilidad, debes
decirme algo por adelantado?"
    Wang Shuang dijo débilmente: "No estaba pensando rápido cuando la boca estaba
lista"
    "Sin ese taladro de diamante, no tomaríamos el trabajo de porcelana".
    Wang Shuang suplicó sin piedad. "Ya dije esto y piensas en ello. La compañía en sí
es muy famosa, pero también te afectaría".
    "Mientras más celebridades, más difícil es saber cómo hacerlo. ¿Qué piensan
hacer? ¿Crees que es fácil sentarse y hacer dos oraciones? ¿Sabes cuántas preguntas
delicadas y procedimientos complicados están involucrados? ¿Entiendes esto?
Nuestros reporteros se turnan para investigar todos los días. Es difícil para ellos
aparecer uno por uno. ¿Quieres hacerlos retroceder una frase? "
    "Me temo que si pierdo esta oportunidad, me arrepentiré, ¿volverá a ser amarilla?
¿Cuándo es?" el tono decía sin rodeos: "Después de año nuevo".
    "¿Después de año nuevo?" Wang Shuang dijo: "¿Es demasiado tarde ahora?"
    "Ya es a fines de diciembre. El calendario ya estaba lleno antes del año nuevo. Les
dije que el año ya está lleno".
    Wang Shuang agarró el brazo de su amiga dos veces.
    "Es inútil rogar. ¡No puedo retrasar mi negocio porque te enamoras! Nuevamente,
¿ese hombre es tan bueno como para que lo digas así?" Las palabras de un amigo ya
se han dicho tan fríamente, y Wang Shuang aún insistió y rogó.
    "Ya sea que quieras o no ... Simplemente envía a dos personas para hablar
primero allí, pero también para darles a las personas la seguridad de que sus
relaciones no serán abandonadas. O realmente perdería la cara ... tú, solo encuentra
a dos personas para ir ... ... "
    La amiga de los medios no pudo soportar la burbuja dura de Wang Shuang, solo
respiró hondo.
    "La próxima semana, encontraré dos reporteros para ver la compañía".
    A miles de kilómetros de distancia, Xia Yao se recostó en la silla de la oficina, con
las piernas cruzadas y juntas, sobre el escritorio, con los ojos fijos en la pared
durante más de diez minutos.
    Xiao Hui vio la expresión de expresión pausada de Xia Yao y sonrió y preguntó:
"¿Por qué estás feliz?"
    Xia Yao escupió cuatro palabras de su boca.
    "Cultivo de auto moral y espiritual".
    Xiao Hui dijo: "¿Estás tan separado de la vida, pero también usas el autocultivo?"
    "¿Estoy separado?" Xia Yao sacudió a Xiao Hui, "¿Ves mi expresión actual como
indiferente?"
    Xiao Hui no quiere decir: "Indiferente, ¡ah! ¿Cuándo no has sido tan indiferente?"
    Sí, estoy muy tranquilo, he estado tan tranquilo ... ... el mismo Xia Yao insinuó.
    Los pies fueron retirados del escritorio y los ojos se movieron a la página de la
computadora. El ratón hizo clic varias veces y, sin saberlo, se sorprendió de nuevo.
'Un destello y fue diez minutos después y sintió que alguien le sacudía el brazo. Xia
Yao se había recuperado de eso. ......
    "¿No es solo salir del navegador, es tan difícil de pensar?"
    Xiao Hui dijo, extendiendo la mano y ayudando a Xia Yao a señalar, 'está bien'.
    Xia Yao se levantó de repente, recogió la bolsa en la mesa y dio un gran paso al
salir. .
    "Oye, ¿a dónde vas? Xiao Hui preguntó apresuradamente.
    Xia Yao dijo: "si hay una misión urgente ... llámame".
    Xia Yao, que todavía estaba tranquilo y calmado, no regresó al suelo.
    Media hora después, el automóvil de Xia Yao fue conducido al edificio de la sede de
la radio.
    Debido a que se llamó al teléfono con anticipación, una persona bajó
específicamente para recoger a Xia Yao.
    La puerta del ascensor se abrió, un hombre de unos treinta años le dio a Xia Yao
un abrazo de oso, le dio unas palmaditas en la espalda, "Yo digo ... Xia Yao, mucho
tiempo sin verte, ¿cómo te liberaste este día para detenerte aquí? "
    Cuando dijo que se volvió hacia uno de los misceláneos, dijo: "Amigo, dame un
vaso de agua".
    "No hay necesidad de caer". Xia Yao dijo: "Diré algunas palabras y me iré". El
hombre saludó calurosamente la mano de Xia Yao y le preguntó: "
    "Quiero anunciar a la compañía de un amigo".
    "¿Que compañia?"
    "Compañía de guardaespaldas".
    Una mirada avergonzada brilló en los ojos del hombre. "¡La compañía de
guardaespaldas ya es buena y famosa! Todavía no hemos hecho ningún programa
especial para la educación de seguridad. Puedes intentar planificar por un tiempo,
¿qué consejo tienes?"
    "Las vacaciones de invierno, las calificaciones de vacaciones de invierno son altas,
la publicidad fructífera". Xia Yao dijo.
    El hombre piensa por un momento y hace un chasquido.
    "No hay problema, el tiempo es suficiente. Mañana, llevaré a la gente a ver".
    Xia Yao dijo cortésmente: "Lamento molestarlo".
    "Oye, ¿de qué estás hablando? ¿Quién soy para ti?"
    "..... Eso es un trato entonces"
    .................................