Cap 81

hasta el 90
 
 
                        Capítulo 81 Él es mío.
    A la mañana siguiente, Wang Shuang volvió a tomar mucha información inútil y se
vistió para ir a la compañía de Yuan Zong.
    En este momento, los alumnos entregaban materiales importantes en el campo de
entrenamiento al aire libre. Soplaban los vientos de grado 5 y 6 y el granizo y la
arena salían del pueblo lastimando los ojos. Wang Shuang estaba vestida con una
chaqueta de piel y polainas sexys, y cuando estaba parada en un viento silbante
parecía muy delgada y patética.
    Ante la palabra de Yuan Zong, los estudiantes comenzaron un ejercicio de
simulación tensa.
    Después del sexto intento ... las guardaespaldas femeninas completaron con éxito
su misión, rápidamente corrieron hacia la sala de entrenamiento y se pararon al lado
del radiador. Mientras asaron sus delicadas manos congeladas y agrietadas, hablaron
elocuentemente.
    "¿Por qué vino otra vez? ¿En este tipo de clima y todavía está corriendo aquí?"
    "¿Qué le pasó a vestirse para el clima? Alguien se vistió tan hermosa y congelado y
se atrevió a quedarse afuera".
    "Para ser honesto, creo especial de esta mujer ..... no puedo evitar sentir que esa
cosa la primera vez que lo veo entonces está bien y cuanto más lo veo, menos me
siento.
    "Oh, mira, ella se va"
    Siete ocho pares de ojos salieron por la ventana.
    Wang Shuang finalmente se movió al lado de Yuan Zong astutamente. La ciega
dijo fuertemente y dijo: "! Es tan frío"
    No sé si fue porque el viento amarillo era demasiado fuerte que Yuan ni siquiera lo
escuchó, o porque era indiferente a ella. Un aprendiz se llevó el paquete. Agitó su
brazo y dijo un tono frío.
    "¿Qué te parece?"
    Un sonido de sorpresa y un aturdido Wang Shuang inconscientemente retiró dos
grandes pasos. En este momento, Shi Tian pasó y puso un uniforme hinchado sobre
Wang Shuang. ¡Wang Shuang se volvió para ver una cara áspera y la asustó en su
corazón! Pero por cortesía, le dio un astuto agradecimiento.
    En este momento, algunas personas en la sala de entrenamiento se palmeaban los
muslos y otras estaban congeladas. Las mujeres y los hombres se estrellaron
alrededor del radiador.
    "Jajajajajaja ..."
    "Mírala ... ¡la maestra hizo un buen trabajo!"
    Wang Shuang no se preocupaba por los ojos de la gente. Había estado parada
afuera y esperando ... hasta que Yuan finalmente logró terminar el entrenamiento del
último aprendiz. Ella pensó que podía ir directamente a la oficina de Yuan con Yuan.
Como resultado, de repente entraron dos autos.
    Después de ver el logotipo de la radio al principio, el corazón de Wang Shuang dio
un salto dos veces. ¿No es la persona que arreglé para venir demasiado temprano?
Cuando las personas en la camioneta finalmente revelaron su logotipo, de repente se
dio cuenta de que no estaba bien. ¡La persona que estaba mirando era una
transmisión de red, no una estación de radio!
    Pronto, la puerta se abrió, cuatro o cinco personas bajaron y fueron directamente a
Yuan.
    "Yuan, esperamos que tenga buena salud, somos del personal de una estación de
radio, recomendado por un amigo, nos gustaría invitar a su empresa a participar en
un espectáculo ... ..."
    Al escuchar esto, la cara en polvo de Wang Shuang crujió.
    Yuan Zong escuchó a varios miembros del personal explicando la situación
específica y cortésmente los contactó.
               
 
 
                        "Por favor, ven a sentarte en la habitación".
    Después de ingresar a la sala de capacitación, estos miembros del personal no se
demoraron en un minuto. Además de los detalles del subdirector de su estación y la
oficina de Yuan Zong, el resto del personal comenzó a hacer preparativos completos.
Los fotógrafos y los fotógrafos adjuntos discutieron la selección de lugares de rodaje,
los accesorios y los administradores hablaron sobre el diseño de la escena, y los
clientes fueron con los aprendices al vestuario.
    Wang Shuang golpeó con fuerza ante esto y vio que las columnas de la conocida
estación de radio que estaba haciendo una gran cantidad de investigaciones de
antemano y de repente se sintió débil. Los datos internos dentro de ese paquete tan
difícil de encontrar de repente se volvieron baratos, y la bolsa no se pudo guardar en
ningún lado. Solo se podía meter en el bote de basura.
    También había una mujer loca que estaba tan enojada como Wang Shuang. Ahora
mientras estaba parada en la puerta de la unidad de Xia Yao. Cada vez que ve a una
persona, la agarra o le da una palmada en los hombros y le dice: "¿Puedo molestarte
para que me ayudes a encontrar a Xia Yao?".
    La puerta de la oficina de Xia Yao se toca cada diez minutos.
    "Xia Xia, hay una belleza afuera para encontrarte".
    "Xia monje, hay una mujer hermosa que grita una venganza vulgar por ti".
    "Yao Er, sal y mira, la gran niña grande y hermosa".
    Xia Yao no pudo resistir el acoso frecuente y salió al viento frío.
    "Oh, ¿y ahora qué?"
    Yuan Ru jadeó sus manos, y su cara roja brillaba con un brillo fascinante.
    "Lo que pasó ese día ..."
    Xia Yao dijo: "Si quieres hablar sobre ese día, entonces regresa".
    "Sé que mi camino fue un poco grosero, pero creo que tratar con tu persona de
piel delgada. Fue inútil que la expresión eufemística pueda hacerte más daño".
    La teoría de Yuan Ru es bastante correcta, pero solo se aplica a su hermano.
    Xia Yao no quiere dar vueltas alrededor de Yuan Ru nuevamente. Cuanto más
grande sea el círculo, más tiempo le tomará volver a su punto original.
    "Te lo dije directamente, la incompetencia sexual es una excusa que inventé. Solo
quería deshacerme de ti tan temprano".
    Después de que Xia Yao terminó, Yuan Ru quedó atónita, y su rostro
repentinamente sufrió un golpe tan increíble.
    ¡Para ser franco! En este momento, Xia Yao todavía tiene cierta ambigüedad.
Después de todo, ella es una hermana que Yuan Zong había amado durante tantos
años. Además, ella era una niña. Esto dañará su autoestima.
    Después de que la cara sorprendida de Yuan Ru pasó, todavía había una emoción
insoportable en su tono.
    "¿Tú ... realmente no estás mintiendo?"
    Xia Yao suspiró con fuerza.
    Esta vez, Xia Yao ha hecho todos los preparativos psicológicos,
independientemente de que Yuan Ru se preocupe o llore, siempre y cuando no haga
demasiado de las cosas, Xia Yao puede soportar una crisis crujiente.
    Yuan Ru dio un paso adelante y se dio una palmada en el pecho de Xia Yao.
    Entonces ella puso sus ojos en su rostro cubierto de sorpresas. La risa salió de su
boca.
               
 
 
                        "Oye, ¿de acuerdo, entonces no estás realmente enfermo?"
    Xia Yao "......"
    Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y huir, el teléfono celular de Yuan
Ru de repente sonó.
    "¿Hey? Wang Shuang" Después de escuchar las palabras "Wang Shuang", Xia Yao
se detuvo automáticamente.
    "¿Qué? ¿Una estación de radio buscando? ¿Qué puedes hacer?"
    La voz de Wang Shuang es débil. "¿Qué puedo hacer? Estoy perdido".
    Yuan Ru saludó al viento del norte y pensó, el fuerte grito entre las cejas pronto se
desvaneció.
    "Creo que no es algo malo. Piensa en ello, te preparaste para este invierno y
tomaste tanto esfuerzo. El resultado ahora ha sido rechazado. Mi hermano es culpable
de ti. ¡Te debe un favor! Puedes tomar esto ¡oportunidad de empujarlo a cenar!
Luego agregaré más vinagre y diré que la cena no es lo suficientemente sincera y que
tiene que obligarlo a que le prepare una comida personalmente ".
    La voz de Wang Shuang allí de repente se sintió emocionada, "Sí, ¿cómo podría no
pensar en eso?"
    "Cuando llegues a mi casa a cenar, desesperadamente le daré a mi hermano una
bebida con púas, y luego los dos ..."
    Yuan Ru revela una sonrisa inmoral. "No, no tengo que darse prisa para conseguir
la altura total de dos botellas de vino para ir, jaja ....."
    Después de que ella dijo que no podía esperar para subir al auto, antes de irse, se
giró para darle un beso al "cuerpo" de Xia Yao, es una doble felicidad, una doble
felicidad tan cerca de la puerta ah.
    El cuerpo de Xia Yao estaba solo en el frío ... Su rostro es como el cielo sobre la
cabeza, la mirada en blanco y negro de repente no ve ningún rastro de luz.
    Después de que Yuan Ru terminó esto, Wang Shuang fue inmediatamente a Yuan
actuando lamentablemente.
    Yuan se paró frente a la ventana y miró hacia afuera. El viento estaba furioso. La
valla publicitaria en el lado opuesto voló a un estado inestable. Debido a que la
visibilidad no es buena, la velocidad de conducción del automóvil obviamente
disminuye, y el parabrisas está cubierto con una capa de polvo.
    Xia Yao recibió una llamada telefónica de Yuan Zong después de que dejó el
trabajo.
    "No vengas de noche, el viento es demasiado fuerte".
    Los puños de Xia Yao se apretaron ligeramente y su tono frío dijo: "Ni siquiera
quería ir a ti, pero ¿tienes que recordarme para qué?"
    Cuando terminó, Xia Yao colgó el teléfono, su corazón está inquieto. Por la noche,
la madre y el hijo observaban el viento y comieron la cena, y Xia mamá dijo: "Tu
padre no volverá a casa el día de Año Nuevo."
    Xiao Xia estaba distraído. Tardó mucho tiempo en responder.
    "¿No vuelves a casa de nuevo?" "
    "Escuché que había una gira de delegación allí".
    Xia Yao continuó tirando del tazón de arroz. Un tazón de arroz no vio dos
mordiscos durante más de diez minutos.
    "Cuando llegues a mi casa a cenar, desesperadamente le daré a mi hermano una
bebida con púas, y luego ambos ..."
    La mente de Xia Yao emerge repentinamente con el abrazo desnudo de Yuan Zong
y Wang Shuang en la cama, y luego parece que está bloqueando su vista. ¿Qué
comida se puede tragar con tal imagen mental?
               
 
 
                        "¿Cómo es que no comiste?" Preguntó Xia Mum.
    Xia Yao se levantó y recogió la ropa y el bolso que colgaban de la puerta. Dijo
mientras se cambiaba los zapatos: "Mamá, creo que he dejado algo importante en la
unidad. Tengo que recuperarlo rápidamente".
    "¿Qué es importante que no sea algo que no puedas esperar hasta mañana? Es tan
tarde, todavía ..."
    Las palabras de Xia Mum aún no se habían dicho y Xia Yao estaba fuera. Ella solo
podía gritar en la parte de atrás.
    "Conduce con seguridad".
    En este momento, la comida de Yuan estaba justo en la línea, y Wang Shuang ni
siquiera había tomado una copa.
    Yuan Ru llenó la copa de vino de su hermano y aún no había tenido tiempo de abrir
la boca para hacerle honrar a Wang Shuang, y junto a él fue el primero en hablar.
    "Un viejo pícaro, Tintín estaba cortando particularmente fuerte, y tenía muchos
consejos, uno Yao para siete u ocho".
    Wang Shuang dijo: "Oye, este pájaro es tan lindo".
    Y continuó: "Un pícaro edad, Tintín fue particularmente cortando en voz alta, y
tenía un montón de consejos, uno Yao para siete u ocho."
    Entonces, la atmósfera de alegría comenzó en la boca de Da Gege, ' Cantando
alegría ', "Yuan habló poco, y Yuan Ru y Wang Shuang realmente estaban hablando al
mismo tiempo. Dicho esto, hablaron sobre los chismes de modelaje, hablaron sobre lo
emocional enredos de las novias, y Yuan Ru comenzó a hurgar sobre historias de la
infancia de Yuan y se rió con Wang Shuang.
    Cuando la atmósfera se estaba calentando, la puerta de repente escuchó un
tintineo con un fuerte ruido. La charla cesó.
    "¿Que esta pasando?" Wang Shuang se sorprendió: "¿El viento abrió la puerta?"
    Resulta que no solo una ráfaga de viento sino también un huracán.
    ¡Xia Yao rodó con el polvo, cruzando la sala de estar! Corrió directamente al
comedor y él ... ... vio la escena ante él, aparte de cualquier otra cosa, agarró
ferozmente el collar de Yuan, con un dios como el poder lo arrastró hacia la puerta.
    Yuan Ru se sorprendió y le preguntó una frase: "Oye, ¿por qué vas?"
    Xia Yao estalló de repente.
    "¡Él es mío!"
    Esta frase casi asustó a Wang Shuang.
    La cara en blanco de Yuan Ru le preguntó a Wang Shuang: "¿Acabas de escuchar
lo que dijo?"
    "Dijo que era suyo".
    Yuan Ru se tragó la boca. "¿No hay una palabra de 'esposa hermano mayor'?"
    "No ... ... no lo escuché".
    "..."
    .................................
    Capítulo 82 Un paso más allá.
    El auto galopaba rápidamente en el camino, afuera del auto había un fuerte viento
del norte, y dentro del auto era caótico. Ambos hombres tenían una cuerda en sus
corazones, tan fina como un hilo de seda, y la idea de que se aflojara poco se
rompería. Solo aguantando la respiración, apretando los dientes con fuerza, y las
pupilas llenas de sangre miraban directamente a la carretera, temerosos de desviarse
de lo más mínimo.
    Un gran árbol fue derribado por el viento y presionado en el medio de la carretera,
lo que condujo a un atasco de tráfico.
    Xia Yao no pudo esperar más. Rápidamente volvió la cabeza hacia atrás y se
detuvo en la puerta de un hotel.
               
 
 
                        Desde la recepción hasta la habitación de invitados, el cerebro de Xia
Yao estaba en blanco y sus piernas eran como si no fueran las suyas. No sabe si la
puerta de la habitación se abrió o pateó ... pero dos pares de pasos desordenados
entraron rápidamente y apresuradamente, cuando la puerta se cerró, el pecho de Xia
Yao levantó una explosión de llamas.
    Golpeó a Yuan en la pared, tomó una mano y agarró a Yuan Zong. Una mano tiró
de su cuello. Sus labios mordían ferozmente la boca y las orejas de Yuan Zong, el
objeto duro de Xia Yao frotando el muslo de Yuan Zong.
    Yuan Zong se sorprendió por el entusiasmo de Xia Yao, y el animal macho fue
envuelto a regañadientes en una capa de humanidad furiosa. Tomó la cabeza de Xia
Yao en su mano y lo calmó mientras se apaciguaba.
    "Lo tengo. ¿No estoy aquí?"
    El estado de ánimo de Xia Yao era un poco estable, pero el entusiasmo no
disminuyó. Metió la mano en la ropa de Yuan y se frotó los músculos del pecho. La
cintura sexy se sacudió ansiosamente. Las pupilas llenas de llamas quemaron los
nervios sensibles en Yuan de forma desenfrenada, y hubo disuasivos, advertencias,
provocaciones y pasiones que habían sido reprimidas durante demasiado tiempo.
    "Eres mío", dijo Xia Yao.
    La última capa de película de camuflaje de Yuan Zong se reveló con severidad, una
voz suave y sorprendente resonó en el oído de Xia Yao: "Soy tuyo, también nadie
puede llevarme".
    ¿Tener una mano levantando a Xia Yao, caminando brutalmente con un piso
delgado, en la puerta del baño? Paró derepente. Luego se escuchó un gemido y un
largo eco del sonido que se hizo eco.
    Debajo de la cabeza del rociador, la niebla permaneció y los dos cuerpos
masculinos se retorcieron. El agua tibia estalló en lo alto, fluyendo lentamente a lo
largo del contorno de una cara hermosa, y dibujando la belleza masculina
desenfrenada.
    La mano de Xia Yao se insertó en el pelo negro y duro de Yuan Zong y sus labios lo
besaron ansiosamente.
    Su lengua lamió la barbilla de Yuan directamente hasta el cuello, y sus dientes
royeron finamente la garganta enrollada. Ambas manos acariciaron y se demoraron
en cada pieza de los músculos de Yuan Zong, cargando una ducha de gel de ducha,
apretándola cuidadosamente en las profundidades del grueso cabello, y la espuma
blanca se hinchó y calentó junto con la espuma de los gigantes.
    ¿Cuál es este principio? ¿Cuál es el resultado final? ¿Qué es la autoestima de un
hombre?
    ¡No deberías alejarte de mí ahora mismo!
    Xia Yao nunca se entregó a este tipo de diversión y disfrutó plenamente de ese
momento.
    Las ardientes pupilas de Yuan miraban esta cara bohemia debajo de su cabeza. Los
ojos de Xia Yao estaban húmedos por la neblina de agua, medio largos y tentadores.
La tentadora línea del ojo tiró del corazón de Yuan Zong como un hilo de seda.
    La atmósfera dentro de Yuan Zong se ha vuelto tan desordenada que no puede
controlarse. La cintura de Xia Yao todavía está fregando en su frágil tierra. Una
corriente interminable de calor se precipita y obliga a los cerebros de Yuan Zong a
hacer estallar innumerables codicias crueles.
 
    Quiere follar a Xia Yao con astucia, independientemente de todas las
consecuencias.
    Grandes manos agarraron la hebilla de las nalgas de Xia Yao, empujándolo
ferozmente hacia el área del cofre, los arcones ardientes chocaron y salpicaron con
innumerables gotas de agua.
    Xia Yao saltó sobre el cuerpo de Yuan Zong. Sus dos poderosas piernas largas
aterrizaron en la cintura de Yuan. Luego puso su mano sobre la rejilla, exprimió un
poco de gel de ducha, se extendió lentamente de arriba a abajo en la espalda de
Yuan.
               
 
 
                        Sintiendo el toque ardiente y tierno de las manos de Xia Yao, y la
idea de brutalidad de Yuan fue nuevamente eliminada. Se dio cuenta de que este
hombre era a quien amaba y que el amor único y la expresión más clara del deseo
durante más de tres décadas se dedicaron a Xia Yao. Este hombre necesita ser
tratado con cuidado y mimos, y debe apreciarlo y debe resistir el fuego de ala
ardiente.
    "También deberías ayudarme también". Xia Yao se quejó de repente, "'Todos te
lavé tanto, que estás parado allí ... abuelo'"
    Yuan se mordió los labios calientes y sonrió y apretó un poco de gel de ducha.
    "Preparándote el culo".
    Entonces, Yuan Zong frotó una mano húmeda sobre las nalgas de Xia Yao.
Primero, delineó las líneas redondas alrededor del círculo grande, y luego agarró la
parte más suave de su mano con fuerza pero no con rigidez.
    El disfrute de Xia Yao de eso se gritó en el oído de Yuan Zong, y la mano en la
espalda de Yuan pasó de frotar a arañar. El cuerpo de la cintura jugaba con la fuerza
de la mano de Yuan Zong, el pájaro blanco Yao Er, involuntariamente tironeado y de
cuerpo duro, estaba recostado verticalmente sobre la cintura de Yuan Zong, estaba
ansioso de alegría.
    "¿Es cómodo cuando te froto el trasero?" Yuan preguntó.
    Xia Yao no ocultó sus sentimientos, estaba jadeando en los oídos de Yuan Zong.
    "Cómodo ... tan bueno ...... ......"
    Yuan se transfirió al interior de la línea del trasero, agarrando a Xia Yao frotando
hacia afuera agarrando la carne suave y retorcida, las nalgas se rompieron, y la mano
de Yuan Zong se estaba tocando profundamente dentro del denso y rosado culo.
    "Ah ......."
    Los gemidos de Xia Yao aumentaron, con la profundidad vertical hacia adentro de
los dedos de Yuan Zong, las mejillas de los glúteos comenzaron a aumentar. En
comparación con la resistencia a la fuga habitual, esta vez las piernas de Xia Yaos se
aferraron a la cintura de Yuan Zong y sus garras en la espalda de Yuan se volvieron
más inescrupulosas, movía bastante la cintura y los dedos de Yuan se frotaban cada
vez más.
    Con la yema del dedo de Yuan frotada contra el denso y nervioso gilipollas, Xia Yao
pasó de un severo gemido en el cuello a una cara de éxtasis puro, haciendo que el
globo ocular de Yuan se pusiera rojo.
    Yuan Zong frotó las arrugas del gilipollas denso de Xia Yao con los dedos giratorios
y la oportunidad de preguntar: "¿Te gustaría tener sexo conmigo?"
    Una pizca de anillo del culo deXia Xia Yao Yao hizo explosión de lenguaje grosero,
desesperadamente morder el cuello de Yuan Zong y la mejilla, llamando malas
palabras al azar, mientras respirando con dificultad: "Al igual que ...... Al igual ......."
    El grosero dedo de Yuan Zong se frotó repetidamente sobre el denso gilipollas de
Xia Yao, forzando a sus nalgas a apretar más fuerte, las gotas de agua se dispersaron
balanceándose.
    "¿Cómo te gusta hacerlo?"
    Xia Yao mordió el lóbulo de la oreja de Yuan, con un grito espeso, dijo: "Todas las
noches pienso en eso ... cuando me masturbo secretamente en la cama".
    Yuan Zong vio por primera vez a Xia Yao tan caliente y sus olas ..... no puede
esperar a que su palo se rompa y lo folle medio muerto.
    En las sábanas blancas y limpias, las dos personas se subieron directamente, se
besaron, acariciaron y desnudaron. Parece que todo no existe, dejando solo este
cuerpo loco.
               
 
 
                        Yuan Zong dijo algo en el oído de Xia Yao, y el oído de Xia Yao se
puso rojo de repente.
    "No hagas eso".
    Yuan Zong lo bromeó deliberadamente. "¿Estás avergonzado?"
    Xia Yao aún no ha hablado. Yuan Zong ya estaba acostado boca arriba debajo del
cuerpo de Xia Yao. Los dos muslos fuertes que se erigieron y el objeto duro que ya se
había hinchado en el tamaño del bastón del monje, y se colgaron bajo los ojos de Xia
Yao.
    Y la cabeza de Yuan Zong alcanzó rápidamente la pierna de Xia Yao y abrió sus dos
piernas largas. Enterró su lengua allí.
    Dos personas se pusieron en la posición de 6-9 y aún no han actuado. Esto hizo
que la sangre de Xia Yao fluyera y su respiración fuera pesada.
    Yuan Zong sacudió el objeto duro del que Xia Yao tenía que alimentarse.
    Xia Yao sacudió su cintura y brotó, y luego emitió una súplica aguda.
    "Ah emoción ... ...... Aah joder ...... I. ... no puedo soportarlo"
    En reacción exagerada, la inflación gigante de Yuan Zong aumentó una vez más,
casi asomó la cara de Xia Yao. Xia Yao no pudo evitar estirar la mano y sentir la polla
dura y cálida en su mano. Intentó hacer algunos movimientos. Los estímulos de Yuan
Zong para él aumentaron de inmediato, y Xia Yao no pudo evitarlo. De repente sacó
la lengua y lamió el pene de Yuan YaZong.
    El brusco y largo gemido de Yuan lo obligó.
    Xia Yao se animó, y su lengua intentó deambular por las raíces de la polla gigante
de Yuan Zong. Sin toques hábiles, dejó las pupilas de Yuan Zong con sangre. Trató de
sostener la punta frágil de Xia Yao, y su lengua se inclinó en el medio de la grieta.
Cuando Xia Yao comenzó a retorcerse y luchar, succionó rápidamente.
    "Ah ... ... ... Ah ... ..."
    Una nube blanca y ardiente se roció en la boca de Yuan Zong, su lengua se curvó
con este líquido y se la tragó, rompiendo la brecha entre el trasero de Xia Yao que no
se puede desinflar para entrar.
    Los gritos de exclamación de Xia Yao, y las dos piernas libres se aferraron al cuello
de Yuan, su pierna temblando y sus nalgas girando de un lado a otro en las sábanas.
Los sonidos de suplicar piedad fueron cambiados.
    Yuan Zong atribuyó la lucha, atrapó las piernas que fallaban con la lengua
demasiado apretada, presionada, lamió el lugar más sensible dentro de Xia Yao y
luego dio un paso más hacia adentro, el sonido de succión estaba lleno de una
sensualidad chisporroteante.
    Xia Yao no pudo estirar los sonidos emitidos por las ondas de choque.
    "Ah ... tan bueno ... me estoy volviendo loco ... Aah ... Aah ... lame"
    Yuan Zong detuvo deliberadamente su lengua congelada ante eso, Xia Yao inclinó
su trasero dejando las sábanas, empujando su trasero directamente en la boca de
Yuan Zong. El encogimiento de su gilipollas secreto y tembloroso fue como un
torbellino en los ojos de Yuan. Esperó su polla gigante en la boca de Xia Yao,
empujando agresivamente en su boca, obligando a Xia Yao a gemir una y otra vez.
    Yuan Zong estaba enganchado y perdió completamente el autocontrol. Los dedos
que llevaban el "lubricante" de semen y saliva mezclados se metieron en el suave
crisantemo de Xia Yao hasta la parte superior y se bombearon directamente al interior
    "Ah ah ah ...... eh ......."
    Xia Yao emitió gritos que sonaban tan difíciles de contener, mientras el conductor
chocaba en la gran cama, la cara de Yuan estaba rociada de blanco ... su cara, su
boca y las manos de Xia Yao en su cabello tiraban por todas partes.
               
 
 
                        Los dedos de Yuan Zong quedaron atrapados en el cálido canal del
cuerpo privado de Xia Yao y lo hicieron sentir una sensación emocionante en su
cerebro. Lo suficientemente fuerte como para obligar al muslo a sacudirse, sofocado,
líquido febril y arremetiendo.
    Xia Yao no sabía si recibió un disparo de fuego o dolor.
    Después de la corrida él sabe, donde una especie de humillación cruda en su culo.
    "¡Sacalo!"
    Yuan Zong estaba en el proceso de lamer lentamente el culo de Xia Yao cuando
olía a semen y casi se desmaya.
    En este momento, Xia Yao lo sabe, perdió, es un perdedor a fondo.
    Él había dicho las palabras de advertencia "Si me enamorara de ti, me rompería el
pene" , y miró el rábano blanco, que aún no estaba completamente debilitado. Su
corazón era tan ridículo. De hecho, ¿cuál estás dispuesto a cortar ah?
    Yuan Zong al ver la expresión de agravio en Xia Yao, sus grandes manos atrajeron
a Xia Yao y le preguntaron: "¿duele?"
    Xia Yao resopló
    "Si se garantiza que duele más más adelante, ¿cómo lo soportarás?"
    Xia Yao gritó directamente: "No puedo soportar".
    El corazón de Yuan Zong estaba dolido, puso su mano en la parte posterior de la
cabeza de Xia Yao y lo presionó sobre su pecho.
    "Duerme ..."
    Xia Yao lanzó una mano al "Rey de las Armas" de Yuan Zong y dijo: "Hagámoslo de
nuevo".
    "¿Sigue siendo divertido?" Los ojos feroces de Yuan Zong dirigieron a Xia Yao. "¿No
puedes soportarlo y crees que puedo soportarlo?"
    "Si."
    ......
    .................................
    Capítulo 83 ¡Un erudito puede aceptar la muerte pero no la desgracia!
    Xuan Da Yu ató a Wang Zhi Shui por menos de dos horas y una llamada lo hizo
regresar a Macao. Ya había pasado una semana más o menos después de haber
terminado con todas las cosas desordenadas.
    Antes de su partida, Xuan Da Yu puso a Wang Zhi Shui en una pequeña habitación
oscura y cinco o seis personas se turnaban para vigilarlo.
    En el tiempo de esta semana, Wang Zhi Shui pasó en esta pequeña habitación
oscura y tenía tres comidas al día. Parece que no hay diferencia entre el día de esta
detención y los días en el centro de detención. Solo se cambia de una disposición de
dormir para varias personas a una habitación individual, y el tratamiento es mejor y
más tranquilo aquí.
    El día de su partida, Xuan Da Yu había sido "consciente de su corazón" por Wang
Zhi Shui. Llamaba varias veces al día y temía que Wang Zhi Shui se escapara. Cuando
terminaron los asuntos allí, el vuelo más rápido fue inmediatamente bordeado y el
caballo fue conducido sin parar.
    Al regresar a casa sin siquiera considerar el cambio de ropa, lo primero que hizo
fue preguntarle a la gente que vigilaba a Wang Zhi Shui una pregunta detallada.
    "¿Cómo ha estado en estos días? ¿Ruidoso?"
    El joven que vigilaba dijo: "No, todo está tranquilo, y no hizo ningún problema"
    Xuan Da Yu resopló. "No puedo decidir qué hacer con este gamberro"
    "También cuando entré y lo vi dos veces, su estado mental era muy bueno, y pidió
humo. También estaba muy perplejo. Dices ... que si la persona promedio estaba
encerrada en un lugar así,  uno no le habla ... no tiene equipo de comunicación, y ni
siquiera tuvo un descanso. No, estima que debería haber estado enojado por mucho
tiempo, excepto que ... está bien, y puede jugar a las cartas de la tarde con uno de
los guardias ".
               
 
 
                        Da Yu Xuan, mientras que el cambio de zapatos, dijo: "No se le
puede ver como una persona común, mal, él no es una persona común!"
    "¿Quieres llamarlo ahora?" preguntó la persona a cargo.
    Xuan Da Yu asintió, "vamos".
    Wang Zhi Shui se sentó con las piernas cruzadas en la cama, "meditando". De
repente, una luz blanca atravesó los párpados y lo obligó a abrir los ojos. Un hombre
de cuello estrecho le levantó la barbilla y le indicó que se fuera.
    "¿Hermano mayor regresó?" Wang Zhi Shui preguntó emocionado.
    "¿De vuelta? .... Te recordó después de unos días ...... Vamos".
    El joven primero arrastró a Wang Zhi Shui al baño y lo lavó en una sauna. Después
de unos días de privación en el centro de detención, el cuerpo sucio fue eliminado y
un hombre limpio fue llevado ante Xuan Da Yu.
    Xuan se recostó en un sofá grande y suave con un cigarrillo en la boca. Parecía un
mocoso familiar rico y estándar.
    Wang Zhi Shui fue escoltado por cuatro personas y se arrodilló medio agachado
ante las piernas de Xuan. Un hombre grande detrás de él tiró de su cabello y lo obligó
a levantar la cara hacia Xuan.
    Xuan miró a Wang Zhishui y dijo débilmente: "Estás un poco más gordo que
cuando me fui. ¡Tu calidad psicológica es buena!"
    Wang Zhishui respiró hondo y dijo: "Hermano, ¿qué perfume estás usando? Es tan
bueno".
    "¿Buen olor?" Xuan se burló. "Si quieres olerlo por un tiempo, dejaré que este
grupo de hombres chorros un poco sobre sus pollas, entonces puedes olerlo, llevarlo
contigo, recordarlo toda tu vida".
    Este momento provocó una risa en una casa.
    La cara de Wang Zhi Shui cambió y dijo: "No es divertido bromas como esa".
 
    "¿Quién está bromeando contigo?" Xuan Da estaba aturdido.
    Wang Zhi Shui volvió la vista hacia la ventana y dejó de mirar a Xuan.
    Xuan giró la barbilla de Wang Zhi Shui y sacudió la cara con fuerza. Dijo en tono
burlón: "¿Qué? ¿Finalmente sabes de qué eres culpable?"
"No soy culpable." El tono de Wang Zhi Shui era bajo, "Estoy triste".
    "Fóllame, ¿tienes corazón?" Los ojos de Xuan Da Yu eran irónicos, y miró al grupo
de hombres. "¿Escuchaste? ¡Dijo que tiene corazón!"
    Después de que terminó de volver la cara hacia atrás, sus ojos perforaron la cara
de Wang Zhi Shui. "Consideras mi simpatía por ti como las ganancias de tu engaño
repetido. ¿Tienes algo que decir especialmente para justificar decir 'solo triste' ...
estas dos palabras?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Te mentí porque me gustas. Sé que el dinero es abundante
para ti. Tenía miedo de que me olvidaras, quería que te acordaras de mí".
    "¡Me sacas esa mierda de mí!" Xuan Da Yu inmediatamente empujó a Wang Zhi
Shui a un lado. "Eres realmente asqueroso con esto y estás abriendo la puerta a mis
náuseas ..."
    Al lado de un hombre grande, de repente se usa ridiculizando voz para decir: "El
mal está en el corazón de uno y la familia de uno."
    Todas las personas en la sala se rieron.
    Xuan Daxun puso su mano sobre la mesa de café y gritó. "¡Qué quieres decir con
ese significado!"
    Wang Zhi Shui continuó diciendo: "Cada vez que robé tu dinero, quería que me
encontraras, pero eres demasiado estúpido. No puedes encontrarme cada vez que te
coloqué las migajas, así que se me ocurrieron esos trucos estúpidos. La primera vez
que lo hacía en el lugar donde jugabas a las cartas, piensas en ello, ¿cómo puede ser
este mundo tan inteligente para que nos veamos dos veces? ¿Fue solo para dejarte
atraparme? "
               
 
 
                        "Hice una historia para mentirte, y me fui con tu reloj, solo para que
te acordaras de mí. Más tarde robé el vino de la gente para beber y quise tomar la
iniciativa de caer en la red policial, tratas de pensar quién sería estúpido robar vino y
beberlo en el lugar donde lo robó, ¿irías a la casa del dueño a beber su vino después
de robarlo?
    Los pensamientos de Xuan Dawei realmente hicieron que Wang Zhishui tomara un
giro, pero afortunadamente retrocedió en el tiempo.
    "Qué montón de tonterias... Así que Ah, robaste a Xia Yao ... ¿no? ... ¿Entonces te
gusta?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Le robé, no porque me guste, porque pensé que le gustabas,
estaba celoso de él.
    Xuan Da Yu sintió una bofetada en la cabeza, la mirada de los hombres en toda la
casa lo hizo sentir incómodo. No debería creerle por mucho tiempo. No puede creer
sus palabras, este hombre está lleno de palabras dulces y huye con el tren, lo que lo
hace perder la cara.
    Xuan Da Yu se recostó nuevamente en el respaldo del sofá, su débil mirada fulminó
con la mirada a Wang Zhi Shui.
    "Como dijiste, te atrapé, ¿es hora de que des lo que quieres darme tu margarita?"
    Wang Zhi Shui echó un vistazo a una docena de hombres fuertes y dijo: "Sin estas
pocas personas viendo, es"
    Ja, ja, ja ... "Xuan Da Yu se rió un par de veces." Eso no es nada, viniste por mí.
Estas personas también vienen a ti ... ¿No dijiste que te gustan los hombres?
Hermano lo organizó específicamente para que pruebes a más de una docena de
hombres ... ¿No son suficientes para bombardear tu margarita? "
    Hablando, los pocos hombres grandes que estaban parados a un lado comenzaron
a flexionar sus músculos y caminaron lentamente hacia el medio.
    Wang Zhi Shui cambió repentinamente su rostro y dijo rápidamente: "Realmente
me gustan los hombres y no te mentí".
    "¡Ah!" Xuan Da Yu se levantó de un salto. "Como te gustan los hombres, solo
encontré un grupo de hombres para satisfacer tus necesidades".
    "Entiendes lo que quise decir por error". Wang Zhi Shui empujó un puñado de
manos sobre su pájaro y explicó: "Debido a que me gustan los hombres, le presto
especial atención a mi margarita y quiero dársela a mi amada persona".
    Xuan Da Yu estaba feliz: si todavía fuera estúpido, podrías dejarme engañar por
razones más horribles.
    Con un gran movimiento de su mano, hizo un gesto hacia una docena de hombres
valientes y masculinos
    Los hombres comenzaron a desvestir a Wang Zhi Shui y el resto del grupo se quitó
los pantalones y sacó las pollas. La sala se llenó instantáneamente de carne humana.
    Con una escena tan hermosa, ¿cómo puede no haber comida?
    Xuan Da Yu tomó un bocadillo y observó la diversión mientras comía.
    La ropa de Wang Zhi Shui se rasgó, el cinturón se rasgó y su cabeza se estrelló
contra la entrepierna de un hombre. Wang cerró los ojos y los dientes, y se negó a
renunciar a luchar por su vida.
    "¿Por qué estás luchando?" Xuan Da Yu estaba ansioso. "Estoy comiendo esto, ¡y
no puedes obligarlo a hacerlo! Date prisa y haz que lama tus pollas, date prisa".
    Un hombre fuerte abrió la boca de Wang Zhi Shui. La boca aún no estaba llena, la
polla del hombre fue atrapada por los dientes de Wang Zhi Shui y le dio un mordisco.
El hombre inmediatamente hizo un chillido de cerdo y pateó a Wang Zhi Shui al suelo.
    En el momento en que Wang Zhi Shui cayó al suelo, también le gritó a Xuan Da
Yu.
    "Xuan Da Yu, realmente me gustas. Te amé por primera vez que te vi".
               
 
 
                        Xuan Da Yu era completamente indiferente, y mientras comía
bocadillos, dirigió al hombre más fuerte que estaba más cerca de los calzoncillos de
Wang Zhi Shui: "¿Qué estás esperando?"
    Wang Zhi Shui gritó sosteniendo su propia ropa interior, su rostro se puso morado
y gritó heroicamente.
    "¡Un erudito puede aceptar la muerte pero no la desgracia!"
    Xuan Da Yu se burló y se rió, y casi se atragantó con la boca llena de bocadillos.
De repente, todo estaba particularmente descoordinado en el zumbido desordenado.
Casi instantáneamente, todos los hombres musculosos se alejaron del lado de Wang
Zhi Shui.
    Xuan Da Yu vio la sangre en el suelo. Esta vez estaba realmente sorprendido.
    ¡Mierda! ¿Qué pasa?
    Wang Zhi Shui yacía inmóvil en el suelo. La sangre salió de debajo de su cabeza y
fluyó por el suelo. Su ropa estaba casi desgarrada y limpia, dejando algunos trapos
colgando sobre su trasero. Su mano sostenía su ropa interior con fuerza y su cuerpo
se movía incontrolablemente.
    Xuan Da Yu pasó y cautelosamente giró sobre Wang Zhi Shui. Encontró una gran
rodaja de sangre en su frente y estaba en coma.
    ¿Cómo sucedió esto ... realmente?
    "Date prisa, llévalo a ver a un médico".
    Xia Yao estaba en la compañía de Yuan Zong ayudando al personal de los medios
de comunicación a establecer el lugar de grabación, y la llamada telefónica de Xuan
llegó.
    "¿Por qué has estado en contacto en los últimos días?" Xia Yao se quejó. "No has
respondido algunas de mis llamadas".
    Xuan Da Yu hizo una pausa y dijo: "Vienes y tengo algo que mostrarte".
    Xia Yao colgó el teléfono y corrió al hospital.
    Xuan Da Yu fumaba en las escaleras del hospital. Xia Yao se acercó y preguntó
ansiosamente: "¿Qué pasó?
    Xuan Da Yu le contó sobre esa situación y las dos cejas de Xia Yao estaban
arruinadas.
    "¿No  me dijo que no es excesivo? ¿Por qué está haciendo peor?"
    Da Yu Xuan no estaba enojado, "sabía que no ve el valor de crisantemo como más
importante que la vida?"
    Xia Yao estuvo molesto por un tiempo. Sabía que la próxima vez que atrapara a
Wang Zhi Shui no lo entregaría a Xuan.
    Nadie debería terminar así. "¿Cómo está?"
    Xuan Da Yu dijo: "Lo envié ayer. Hoy salí de peligro y me trasladaron de la unidad
de cuidados intensivos a la sala general".
    "Llévame a verlo".
    Los dos hombres caminaron hacia la sala y empujaron la puerta para ver a nadie.
Le preguntaron al médico que se hizo cargo de Wang Zhi Shui. El doctor dijo: "Ya se
ha ido".
    "¿Como estuvo?" Xuan Da Yu se sorprendió, "¿No tiene que ser hospitalizado por
algún tiempo?"
    "Sí, ah, también dijimos eso, pero él insistió en hacer los procedimientos de alta,
tenemos que respetar los deseos del paciente, ¡ah!"
    Esto ..... para Xuan Da Yu es inaceptable, ¿cómo desapareció cuando Xuan Da Yu
fue a fumar un cigarrillo? Se apresuró hacia la ventana del quinto piso y miró hacia
abajo, viendo a Wang Zhi esperando un autobús.
    "¡Rápido, sígueme!"
    El ascensor estaba roto y dos personas subieron corriendo las escaleras. Cuando
salieron corriendo del edificio del hospital y corrieron hacia la puerta, el autobús ya se
había ido
               
 
 
                        Xuan Da Yu quería correr hacia el estacionamiento y fue atrapado
por Xia Yao.
    "Incluso si puedes alcanzarlo, no puedes atraparlo. Cuando esperas que llegue tu
auto, ese autobús ha llegado a la terminal". Xuan Da Yu pateó su pie.
    "Maldición, lo dejé correr de nuevo, ¡debe tener miedo de mí y luego él!"
    Xia Yao dijo de repente: "No, realmente le falta dinero".
    Xuan Da Yu no entendió el significado de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Él realmente quiere correr, ¿por qué no tomar el taxi? ¿Por qué tiene
que esperar este autobús?"
    Xuan no dijo nada.
    Xia Yao de repente recordó la frase "Gracias por patrocinar los gastos médicos"
que se dijo antes de que Wang Zhi Shui se despidiera. Lo que es realmente
desagradable en su corazón es que una persona que obviamente conoce bastante
ahora debe ser debida a él.
    Respiró hondo y miró a Xuan Da Yu.
    "¿Cuáles son tus planes?"
    Xuan Da Yu dijo: "Continúa buscándolo".
    "¿Buscarlo?" Xia Yao no pudo soportarlo un poco más. "Ya ha tenido suficiente, y
tiene que ser perdonado y olvidado. ¿Cómo puede dificultar que vivas con él? ¿Qué
comparaste con lo que hizo?"
    "¡Se ha convertido en un hábito especial para mí!"
    Xia Yao "......"
    .................................
    Capítulo 84 Resistente al orden natural.
    El día antes del día de Año Nuevo, Xia Yao le pidió al empleador y se ausentó, y
Yuan Zong y otros miembros de la compañía fueron filmados en el lugar para la
película promocional.
    Debido a que el director tiene un requisito de alta calidad para la película, y estos
guardaespaldas no son artistas profesionales, se filmó una escena de ida y vuelta más
de una docena de veces. Xia Yao comenzó a seguir las gesticulaciones del director
antes de ponerse a trabajar. Entonces probablemente no había paciencia en esto.
Buscó un lugar para fumar y dejó de fumar, luciendo cansado.
    Yuan Zong llegó al lugar y vio la cara rebelde de Xia Yao y preguntó: "¿Qué pasa?"
    El brazo de Xia Yao rodeó el cuello de Yuan, su cabeza se apoyó contra el hombro
de Yuan y dijo perezosamente: "Cansado".
    "Si estás cansado, solo ve a dormir un rato. Al mediodía, te enviaré de regreso. Por
la tarde, no volveré".
    Cuando escuchó las palabras "no vendrá", Xia Yao dijo de inmediato: "No estoy
físicamente cansado. Estaba cansado en el corazón".
    Yuan Zong lo miró, su tono burlón dijo: "¿Todavía tienes corazón?"
    "¡Oh! ¿Crees que no tengo corazón?" Xia Yao hizo un giro duro en las mejillas
sólidas de Yuan Zong, "¡Crees que haré muchas cosas todo el día!"
    Yuan Zong puso la mano de Xia Yao sobre él y le recordó: "Las garras no deberían
balancearse. Hay un grupo de personas mirándote. ¿Cuál es la razón? Ah, ¿tienes
miedo de ser afectado en el corazón y perder ese frío solemne, imagen tranquila y
seria? Entonces puedes apretarme y pellizcarme ".
    La cara de Yuan Zong bajo la vasta "humillación" trágica después de un apretón de
manos de Xia Yao y revela el color de la mirada majestuosa.
    "Usted es ruidoso, yo te huelen el culo .... ¿me crees o no?"
               
 
 
                        Xia Yaos resopló y golpeó su cabeza contra el hombro de Yuan Zong
nuevamente y escupió lentamente. "Había algo en mi corazón por unos días y no
estaba tan feliz".
    Yuan encendió un cigarrillo y, mientras fumaba, apartó la vista lleno de inquietud
esperando que Xia Yao se lamentara de comenzar.
    Xia Yao continuó y luego hizo una pausa y habló sobre la detención de Wang Zhi
Shui y la situación que siguió, y después de un suspiro se arrepintió de haberle
entregado Wang Zhi Shui a Xuan Da Yu.
    Yuan Zong después de escuchar una frase larga, dijo, "¿Le gusta  preocuparse por
problemas de otras personas?"
    Xiao Yao miró a Yuan y miró sus músculos faciales helados y se sintió feliz en su
corazón. Nunca esperó que este viejo estuviera celoso. Y cuando está celoso, es
realmente divertido. Yuan Zong sabe que Xia Yao con frecuencia lo llama cosas viejas
y luego Xia Yao esperará ser arrojado a la cama y probar cómo Yuan Zong es fuerte,
y su dragón aún es feroz.
    Xia Yao continuó: "En realidad, no estaba preocupado por Xuan Da Yu y sus
enemigos. Simplemente sentí que este asunto era inhumano. ¿Sabes? Siempre pensé
que era un acosador, pero que estaba bromeando y nunca lo haría. Wang Zhi Shui.
Resulta que hizo una encuesta hace dos días y descubrió que Wang Zhi Shui en
realidad tenía un trabajo y que todavía trabajaba duro y que solo renunció antes de
ingresar al centro de detención. Bueno, no sabía cómo era ".
    Yuan dijo a la ligera: "La gente lamentable debe tener lugares odiosos".
    Xia Yao también sintió que esta oración era bastante correcta. Después de todo,
Wang Zhi Shui había hecho tantas cosas que carecían de moralidad. Debería haber
estado retribuyendo por eso, pero Xia Yao todavía sentía que su corazón no era feliz.
 
 
 
    "¿Es demasiado hipócrita?" Xia Yao preguntó. "¿No debería ser un poco más
elegante?"
    Yuan Zong dijo: "La gente elegante camina más rápido hacia arriba que otros, y
cae rápido cuando desciende".
    Cuando Xia Yao escuchó estas palabras, se sintió un poco más cómodo y sus ojos
golpearon los bolsillos grandes y abiertos de Yuan. Hubo muchos cambios de dinero
en los grandes bolsillos de Yuan. Si el bolsillo de Yuan Zong está lleno de dinero, Xia
Yao también se avergüenza de estirar la mano, pero el dinero está ahí.
    La mano de Xia Yao rodeó secretamente a Yuan, hacia el lado izquierdo de su
bolsillo.
    La vista aguda de Yuan Zong vio que el truco es tan juguetón que Xia Yao puede
hacer que el dinero salga del bolsillo. Piensa en las compras! La mano de Xia Yao
llegó al borde de su bolsillo y fue atrapada por Yuan Zong.
    Xia Yao se inclinó sobre su rostro y dijo "Para darte algunas flores"
    "¿Quieres ir a comprar esa comida chatarra de nuevo?"
    Xia Yao se rió "No para comprar comida chatarra sino comida deliciosa
    El pobre tono de Yuan surgió: "¿La última vez que sacaste unas pocas decenas de
dólares de mi cajón y compraste un montón de cosas inservibles? Tomaste un
mordisco y el resto lo dejaste conmigo. ¿Qué se podía comer de esas cosas de
azúcar?
    "Sí! 'Xiao Yao no se sentía bien.' En sus ojos otra cosa que la salsa de cebolla
verde especial es deliciosa!"
    Yuan lo ignoró.
    Xia Yao no se rindió y se salió de control.
    "¿Sabes? Estaba obsesionado con el hecho de que mi familia había sido estricta
con el dinero en mi infancia y no podía comer estas cosas. Bloquearlo ciegamente
solo conducirá a una psicología rebelde. Solo la satisfacción incondicional me hará
sentir cansado de ella "
               
 
 
                        Cuando Yuan Zong escuchó su farsa, su rostro se volvió
completamente indiferente.
    Xia Yao dijo: "No hay sabor en la boca".
    "¿Debería darte dos besos?" Yuan Zong juguetón sonrió
    No necesitaba que hicieras eso. La cara de Xia Yao se volvió y sus ojos sacudieron
a todos alrededor y de repente besó a Yuan en un beso profundo. Luego,
aprovechando el tiempo de respuesta de Yuan, tomó un ataque furtivo directo y tomó
una gran cantidad de cambio de su propio bolsillo.
    Meneando las cejas, sonriendo con orgullo, y yendo directamente al supermercado
con paso desenfrenado.
    Pero Xia Yao no se había ido por un tiempo, Yuan Zong fue a una pequeña tienda.
Gastó un dólar para comprar una botella de agua mineral, y muchos cambios
volvieron al bolsillo.
    Desde que Xia Yao había sacado a Yuan Zong de la mesa el día que estaba
jugando. Yuan Ru lo pensó durante varios días.
    Yuan Ru pareció sorprendido y le dijo a Wang Shuang: "Imposible. Mi hermano no
puede hacer ese tipo de cosas. Es un hombre así, ¿cómo puede un hombre tan
ortodoxo estar con un hombre de esa manera?"
    "Yo también lo creo. Así que piensa, pero mi amiga dijo que vio el logotipo de tu
empresa, parece que se estaba besando con alguien en las calles".
    El corazón de Yuan Ru entrecerró los ojos, la compañía de Yuan Zong se estaba
preparando para la promoción de los medios, eso fue particularmente claro.
    "Ese no podría ser mi hermano". Yuan Ru rechazó por completo toda la evidencia y
solo creía en sus propios instintos. "El beso sólo revela la mitad de la cara. Hay tantas
personas en la sociedad que sean altos y grandes, y ella admite que es también
posible.
    Wang Shuang entrecerró los ojos. "¿Sabe qué? Cuando mi amigo me estaba
hablando, mi cerebro explotó. Mi dios, el único dios en años, no puede ser real."
    Yuan Ru tomó la mano y la consoló, "no se preocupe, que ciertamente no es
verdad."
    "mmmh ... mmmh" Wang Shuang asintió con la cabeza, pero Yuan Ru continuó
diciendo: "Comimos juntos ese día, Xia Yao sacó a mi hermano, dijo que era suyo ...
Debe ser eso lo escuchamos mal "
    Wang Shuang dio un suspiro de alivio "Así que resultó así. Pensé que estaban ...
Oh, nada".
    El último día del calendario gregoriano después de las doce en punto era el año
nuevo. Xia Yao no quería irse, se quedó con su madre, pero por la noche no pudo
evitar su adicción al corazón e hizo una llamada telefónica a Yuan Zong.
    Xia Yao jadeó y agitó la ropa de Yuan con una mirada que no puede esperar para
comerlo vivo y que ha tenido hambre durante días. De hecho, él estaba tan enojado
anoche cuando dijo que no puedo soportar que mi cuerpo esté cansado.
    Pronto, dos personas estaban desnudas en la gran cama y disfrutaban de la
estimulación de los tabúes.
    Xia Yao empujó la cabeza de Yuan Zong hacia abajo y empujó sus rígidos pezones
hacia la boca de Yuan.
    "Aaaaah".
    Yuan Zong usó su lengua para arrancarse los dientes y se mordisqueó el pezón. Él
adoraba esta parte sensible.
    Xia Yao tiró del cabello de Yuan Zong y no pudo contener el aliento en la boca. Su
cintura estaba torcida y se balanceaba hacia los brazos de Yuan Zong, y la tabla de la
cama se sacudió y se sacudió,
    Yuan Zong se cubrió la boca deliberadamente y se acercó a su oído para conspirar
para provocarlo, dijo: "No hagas mucho ruido, hará que tu madre se despierte.
               
 
 
                        Xia Yao estaba rojo y su cara estalló, mientras pateaba el pie hacia
las partes privadas de Yuan, ¿Quién gimió? ¡Obviamente soy muy reservado y
tranquilo! Más tarde vio a Yuan Zong todavía mirándolo, solo para aliviar la situación
llena de vergüenza, dijo.
    "Nada, mi madre primero llamará a la puerta de mi habitación". La implicación es
que, disfrutemos haciendo esto.
    La polla de Yuan Zong fue estimulada por el pie de Xia Yao, y volcó a Xia Yao un
muslo por uno. Puso un brazo directamente debajo del vientre de Xia Yao y lo obligó
a acurrucarse. El pedazo suave de carne de estómago fue roído y mordido.
    "Ah ... no ..."
    Yuan Zong le recordó a Xia Yao que no gritara fuerte y no podía hacerlo, no podía
contenerlo. Solo podía sofocar su cabeza en la almohada, sintiendo sus gemidos con
fuerza tirando de las sábanas, sintiéndose fresco y atrapado en el mayor grado de
estimulación sensorial, la niebla expulsada de sus ojos, sus nalgas temblaban
esquivando a Yuan pisoteando el salto de lengua, Xia Yao iba loco.
    Xia Yao se sintió tan loco que sintió el mordisco de Yuan.
    "¿Qué? ¿Cuándo ... cómo volviste?", Se escuchó la voz de mamá de Xia.
    Xia Yao estaba nervioso, ¿con quién está hablando mi madre?
    Xia madre dijo: "¿No dijiste que no regresaría y es tan tarde que me daba miedo?".
    "¿Dónde está mi hijo?"
    "Ya dormido, no lo molestes".
    Xiao Yao sabía que el personaje de su padre era incómodo, y nunca llamó a la
puerta cuando entró en la habitación. Esperaba que su madre pudiera detenerlo y
rezó en silencio.
    "¡Le echaré un vistazo!"
    Hablando de eso, el padre de Xia Yao estaba abriendo la puerta.
    En ese momento, ya era demasiado tarde para decir algo. Yuan no usaba nada,
incluso si podía saltar a la ventana a una velocidad asombrosa, Xia Yao no podía
permitirle desfilar con esta desnudez en los meses de invierno.
    ¿Como arreglarlo?
    En el momento oportuno, Xia Yao cubrió a Yuan con una colcha.
    La luz fue encendida por el padre de Xia en el mismo momento. Bajo los faros
brillantes, Xia Yao estaba desnudo y sus manos estaban justo en la pierna, un estado
de imagen de alguien masturbándose.
    Luego, en el momento de la confrontación con el padre de Xia, su rostro estaba
claramente con una expresión de vergüenza que era un niño en algo y quedó
atrapado en el momento.
    El padre de Xia no pudo evitar cerrar rápidamente la puerta.
    Es que no se dio cuenta de que había más de una persona en la cama de Xia Yao,
o que no se atrevió a mirarlo de nuevo, simplemente se fue rápidamente. Hubo un
largo suspiro en el corazón, Dios mío ... Es demasiado vergonzoso.
    Xia Yao exhaló calma, y el corazón del padre de Xia todavía estaba saltando.
    Luego usó la almohada para ocultar la cabeza de Yuan Zong, y luego metió la
cabeza en las dos almohadas.
    "Ahhhh ... ¡Ya no puedo mirar a mi papá a la cara!"
    .................................
    Capítulo 85 Otro cerebro complementa al Emperador.
    Los dos estaban acostados en la cama de Xia Yao y el teléfono de Yuan Zong volvió
a sonar.
    "¿Quién es?" preguntó Xia Yao.
               
 
 
                        Yuan Zong echó un vistazo y dijo: "Yuan Ru".
    Xia Yao levantó la oreja para escuchar a escondidas.
    En el teléfono celular, la voz de Yuan Ru sonaba frágil y molesta, incluso con un
toque de lágrimas, parece que algo ha sucedido.
    "Hermano, regresas pronto. Tuve un accidente".
    Terminó rápidamente y colgó, esperando que Yuan Zong la llamara nuevamente.
    Xia Yao podía escucharla claramente y apresuradamente acarició los hombros de
Yuan Zong y dijo: "¿Qué sigues haciendo? Regresa"
    Yuan no dijo nada. Tomó su ropa y se fue.
    Xia Yao recogió el edredón esparcido en el costado lleno de la temperatura corporal
de Yuan Zong. En su corazón, suspiró con un suspiro de alivio: ¿Qué hubiera sido una
buena noche? Esta fue completamente jodida, ¿cómo se llamaba? ¿Qué pasa?
    Yuan se acercó al auto y se detuvo por un momento antes de abrir la puerta.
    Yuan Ru se sentó adentro, sin saber cuánto tiempo había estado al acecho. A decir
verdad, Yuan Zong no se sintió avergonzado o culpable en este momento. Incluso si
Yuan Ru parecía lamentable y triste, Yuan Zong solo estaría un poco angustiado.
Luego abrió la puerta con calma y se sentó, sintiendo algo reprimido en el aire, y
abrió la ventana por una pequeña costura. Durante todo el proceso permaneció en
silencio.
    "¿No quieres decir nada?" Yuan Ru gimió de lágrimas.
    Yuan Zong se desvaneció y dijo: "¿Qué quieres que diga?"
    "Digan que no fueron a su casa por la noche. En realidad vinieron aquí para
decirme la verdad y alejar mi malentendido. Siempre pensé que la relación íntima
entre ustedes es por mí, soy la cuerda entre ustedes y para ti, me fue posible
reunirme con Xia Yao, y fue solo ahora que descubrí que era una mala cuerda y me
rompí ahora que ustedes dos se vieron, Ah ah ... "
    Yuan sacó dos toallas de papel y se las entregó.
    Yuan Ru se enjugó las lágrimas y estornudó su nariz nuevamente, continuando.
    "Escuché al instructor jefe adjunto y me dijo que pasó cuatro años en la compañía.
Los aprendices fueron grupos tras grupos después. Hubo muchos de sus familiares y
amigos, pero nunca habían visto tanta preferencia por Xia Yao. Sabes que cuando lo
escuché estaba feliz ... Mi hermano finalmente aprobó mi visión una vez y finalmente
cedió a la que me gustaba ".
    "Más tarde, a menudo no volvías a cenar. Originalmente lo odiaba, pero el guardia
me dijo que Xia Yao se quedó. Cuando cenó contigo en la compañía, mi corazón
estaba equilibrado. En ese momento, pensé que Tendría que soportar la comida difícil
de comer que tuve, siempre y cuando tus sentimientos con él fueran cada vez más
profundos ".
    "Incluso cuando estaba buscando un cirujano masculino para forzar el tratamiento
de Xia Yao, cuando estabas tan enojado, ni siquiera pensé en ello. Todavía sentía que
te quejabas de haber elegido el camino equivocado, tenía miedo de que porque este
asunto nos haría a mí y a Xia Yao completamente amarillentos, incluso cuando Xia
Yao vino a nuestra casa. Cuando te llevó frente a Wang Shuang y dijo las cuatro
palabras, todavía tenía una ilusión. Había un gran celo y un Juro decir las fantasías.
Fue porque el viento era demasiado fuerte y se lo tragó. Ahora, soy realmente
estúpido, no soy tan estúpido. ¿Qué es tan estúpido sobre mí?
 
    Hablando de esto, Yuan Ru volvió a llorar y derramó una nariz llorosa, llorando
tanto.
    Después de que Yuan sacó un cigarrillo, apagó la colilla y finalmente se aclaró la
garganta.
               
 
 
                        Yuan Ru lloró un poco, esperando que Yuan expresara su posición.
    Yuan Zong hizo una pausa y dijo: "¿Te has encontrado estúpida?"
    "......"
    Yuan Ru lo vio por primera vez, y luego hubo un grito agudo, seguido de
estornudos después de sacudirse durante mucho tiempo, finalmente no pudo resistir
las quejas de su corazón. Ella gritó al pecho de Yuan y lloró un poco más.
    Yuan Zong hizo una pausa por un momento, pero aún extendió la mano hacia el
cabello de Yuan Ru, la miró y esperó pacientemente a que se desahogara.
    "Hermano ... ¿qué me hiciste? ... Incluso si tengo el coeficiente intelectual de mis
ocho generaciones de mi abuelo. ¡No pensaría en ti arrebatándome a un hombre!
¡Has sido soltero en tu treinta. Sabes que estoy en contra de esto. ¿Cómo esperas
que tenga tu objeto de amor? Lo que realmente me diste es un gran estímulo. Tú, tú,
tú ... oh oh ... oh ... "
    Yuan Ru lloró durante más de media hora en el hombro de Yuan Zong, finalmente
luchó por sentarse, enredó su cabello desordenado, se limpió la cara con lágrimas y
logró calmarse.
    "Todavía no entiendo. ¿Cómo lo viste en él?" Yuan Ru todavía está bastante
confundido.
    Yuan Zong tomó prestada una palabra de Yuan Ru: "Cuando lo vi a primera vista,
y me gustó".
    La cara de Yuan Ru estaba sorprendida, y después de reaccionar, estaba
rechinando los dientes, lamentando el comienzo cuando lo envió a Xia Yao.
    "Pero todavía no entiendo, ¿cómo te aceptó Xia Yao? Ni siquiera me complació con
los repetidos comentarios de  gran mujer hermosa. ¿Cómo podría aceptar a un
hombre tan grande, tridimensional y rudo? La carne y la entrepierna había crecido un
pedazo de carne. ¿Dónde te tomó el gusto? "
    Yuan Zong dijo: "No he tenido un lugar largo para tal carne, pero mi cerebro es
largo".
    Yuan Ru hizo un rugido de mujer. Luego, un período de gran jadeo, todavía
mostraba una expresión desafiante después de la derrota.
    "Hermano, quiero competir justamente contigo".
    Yuan Zong lanzó las dos palabras con especial gracia. "Ninguna posibilidad."
    "¿Cómo supiste que no tengo oportunidad?" Yuan Ru subrayó. "¿Cómo puedes
garantizar que él será tentado por ti y no tentado por los demás?"
    Yuan Zong volvió la cabeza hacia Yuan Ru y dijo: "Usaré mi vida para cubrirlo de
los demás".
    Votos militares sangrientos, duros, una abertura es como montañas fuertes,
rocosas, incluso si miles de tropas son pisoteadas y la seguirán con sus vidas.
    Yuan Ru no habló porque vio que Yuan Zong no estaba bromeando.
    "¿Con qué puedes atarlo?" Yuan Yuan Ru pidió Zong, "Un Hombre tres segundos,
vas a asustarlo con sus cadenas, usted tiene que atar a otro? ¿Se puede atarlo
bastante bien y correcta"
    Yuan Ru parecía un gran caqui, fue realmente trágicamente derrotada y la escoria
no fue apuñalada.
    Afortunadamente, estaba Wang Shuang, y la importancia de las novias se
descubrió en este momento. Además de los chismes, hombres que se jactan de su
propio y deslumbrante espectáculo de marca, la novia también puede agruparse como
carne de cañón.
    En el camino de regreso al camino, Yuan Ru le preguntó a Yuan Zong nuevamente:
"¿Puedo perseguirlo?"
    "Si solo fantasea con eso, no tengo opinión", dijo Yuan.
               
 
 
                        Terminado ..... Yuan Ru puso los ojos en blanco.
    Xia Yao estimó que el tiempo era casi el mismo. Yuan Zong debería haber llegado a
casa y llamarlo.
    "¿Yuan Ru está bien?"
    Yuan Zong dijo: "Nada, te vas a dormir".
    Yuan Ru escucho a  Xia Yao, inmediatamente se apresuró a entrar al teléfono
móvil: "Xia Yao ... Te digo que lo que mi hermano tiene en la entrepierna de sus
pantalones es lo suficientemente poderoso como para atropellar un auto y matar una
vaca, cuando lo estás sosteniendo, es largo ... "
    "ya lo miro  temprano". Yuan Zong dijo.
    Yuan Ru tiró de su rostro y ya no lo miró.
    A la mañana siguiente, Xia Yao salió de la habitación y vio a Xia Renzhong (padre
de Xia) sentado en la sala de estar y bebiendo té por la mañana. Xia Yao saludó a su
padre incómodo, y luego de dos rondas bajo los ojos de Xia Renzhong, el gato
regresó a la habitación.
    En días separados, una familia tenía una cena de reunión rara.
    Xia Yao no pudo levantar la cabeza, y Xia Renzhong quería hablar con él.
Afortunadamente, tanto el padre como el hijo intentan evitar el evento de la noche
anterior, sin mencionar que una comida es bastante armoniosa.
    Más tarde, Xia Renzhong bebió un poco de vino y sus ojos frecuentemente se
posaron en la cara de Xia Yao.
    Xia Yao secretamente se sintió mal.
    Xia Renzhong dijo: "Después de veinticinco años más joven, ¿no es hora de
encontrar una novia?"
    Xia Mum dijo: "He presentado a una persona antes, y será correcto presentar una
después de un tiempo".
    "¡No puedes hacer esto!" Xia Renzhong dijo: "Cuando llegas a qué edad debes
hacer algo al respecto, trabajas muy bien, es hora de encontrar una adecuada".
    Xia Yao dijo: "No te preocupes, estoy con muchos amigos que están solos, y ahora
la gente se casa tarde y algunas se divorcian".
    "No te forcé a hablar sobre el matrimonio". Xia Renzhong dijo: "Yo digo que
primero encuentres una novia para enriquecer tu propia vida, guardar el día y la
noche para acompañar el consumo".
    Xia Yao recogió un trozo de tofu colocado en el pesado tazón de Xia Renzhong,
"Papá, comes verduras".
    "Hey, pon  atención". Xia Renzhong dijo: "No creas que no vi lo que escondiste en
la colcha anoche".
    El corazón de Xia Yao fue tronado, aturdido, y su boca casi vomitó su comida.
    Xia Renzhong agregó con firmeza una frase: "Esa cosa está llena de gas y tocarla
no es el caso como algo real, ¡ah!"
    Xia Yao sintió que una piedra aterrizaba ferozmente sobre ella y un humo blanco
arremolinándose, líneas negras salían de los cerebros. Resultó que ... Él pensó ...
bueno, ¡cuánto gas se necesitaría para hacerlo tan fuerte! Se refiere a una muñeca
inflable.
    Xia Yao estalló en carcajadas
    La cara de mamá de Xia cambió y usó su codo para empujar a su esposo "Oye,
¿qué le dijiste al niño?"
    Xia Renzhong continuó diciendo "No te preocupes y algunas palabras que puedo
decir como padre no tengo que dar la vuelta para repetírtelas"
    "Está bien para mí usar eso, ya que tu madre y yo somos separables durante todo
el año, las condiciones no me permiten ... tienes tan buenas condiciones aquí para
elegir libremente ¿por qué molestarte con eso?"
               
 
 
                        "No te soporto" Xia mamá fue a buscar vajilla. Xia Yao y su padre
pronunciaron algunas palabras más claramente.
    "Dame esto y no hablaremos de eso"
    Xia Yao solo puede decir una palabra "Papá, eres un hombre tan bueno"
    Xia Renzhong se rió y tomó un sorbo de té.
    .................................
    Capítulo 86 Piedad filial especial.
    Xia Yao siempre ha estado económicamente arruinado porque el discurso de Xia
Renzhong, "vamos, no digas que no". Xia Yao ya está en una situación más difícil. El
resentimiento de su propio padre significaba que era demasiado culpable, de hecho,
con confianza podría haber dicho que eso no era lo que su padre vio, podría haber
dicho que era algo de ropa dentro del edredón, Xia Renzhong no lo molestará,
después de todo, tal cosa para verificar que el padre no tendrá evidencia.
    Ahora era demasiado tarde para decir algo, o su padre no podía tenerlo.
    Entonces Xia Yao tuvo que ir a Xuan Da Yu para pedir dinero prestado.
    Xuan Da Yu preguntó casualmente la razón por la que pedía prestado dinero, Xia
Yao sabía que si no cerraba la puerta, le daría una oportunidad al buitre ... por
supuesto, la mayor parte de la verdad del asunto estaba protegida por él, y tampoco
mencionó a Yuan Zong. Solo dijo que había sido atrapado por el viejo, esta es la
primera vez que Xuan Da Yu se rió tan feliz.
    "Eso es lo que pasó ... ¿cómo es eso gracioso?" Xiao Yao se mordió los dientes.
Xuan se alegró, "¿Debería decirte? Tú dices, si no te importa, lo escondiste en la
cama y te descubrieron"
    Xia Yao también dijo la frase, "¿No estás lo suficientemente emocionado, ah?"
    Xuan Da Yu guardó su sonrisa y su expresión seguía siendo perversa y malvada.
    "Dime, ¿llevabas algo puesto en este momento?"
    Xia Yao tarareó 'No' incómodamente.
    "Entonces, cuando entró tu papá, tu mano estaba colocada allí, y las dos piernas
estaban muy abiertas.
    Xia Yao volvió a tararear.
    "¿Tu mano jugaba en el gran rábano blanco? ¿Estaba jugando duro? ¿No jugaste
en ningún otro lugar? Cuando tu papá te miró, ¿tu expresión era lujuriosa? ¿Tuviste
tiempo para terminarlo?"
    Xia Yao lo reprendió con ansiedad, "¿por qué preguntas en detalle?" Xuan Da Yu
miró a Xia Yao con gran interés y dijo: "Tengo curiosidad, ji, ji ..."
    "No me digas tonterías". Xia Yao extendió la mano. "Vine aquí para pedir dinero
prestado".
    Xuan Da Yu de repente comenzó a preguntar: "¿Por qué no llamaste a ese tipo ...
Yuan Zong ...... ¿Qué? ... no puedes pedirle dinero prestado, ¡ah! tienes muy buena
relación con él?
    La interacción normal de Xia Yao con Yuan fue especialmente sutil, y en general
evitó la proclamación del amor y jugó varias pancartas para crear la ilusión de que
dos personas tenían relaciones laborales normales.
    Xuan Da Yu surgió repentinamente con esta frase, sorprendió a Xia Yao con la
guardia baja.
    "¿Quién dijo que tenemos una buena relación?"
    "Peng Ze lo dijo". Xuan Da Yu dijo con un tono tentativo. "Dijo que nos
abandonaste a los dos y fuiste a los brazos de ese tío".
    Porque esta vez Xia Yao había abandonado inexplicablemente a sus amigos,
cuando Peng Ze quería buscar a Xia Yao por su propia iniciativa. Xia Yao estaba en
una compañía con Yuan Zong o en compañía de Yuan Zong en algún lugar, por lo que
Peng Ze diría esas bromas.
               
 
 
                        "¿Eh? ¿Por qué no fuiste con él?" Xuan preguntó de nuevo.
    Xia Yao pensó en secreto: realmente quiero ir con él a pedir dinero prestado, pero
¿cómo abro la boca para pedirle que pregunte eso, ah? ¿Debo decir que mi papá te
creía una muñeca inflable? Este último se reiría de él, pero si Yuan Zong no lo creía,
lo malinterpretaría todo.
    "No lo he contactado hasta ese punto, y este tipo de negocio privado solo vino a
hablar contigo". Xia Yao le dijo a Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu estaba bastante satisfecho con esta razón, pero aún no pudo evitar
suspirar de emoción: "Sí, cuando las cosas están bien, nunca pensaste en mí. Cuando
necesitas dinero, recuerdas mi puerta ...... Entonces, ¿cómo? ¿mucho?"
    Xia Yao dijo: "Yo tampoco lo compré. No sé el precio exacto".
    "¿Veinte mil no es suficiente?"
    "¿No puede costar tanto?" Xia Yao parpadeó. "¡No puedo pagarlo cuando se trata
de pagar!"
    Xuan le dijo, inclinándose hacia él. "¿Qué más? ¿Qué tipo de dinero es? ¿No dejé
que Wang Zhi Shui me estafara dos veces? Ese dinero fue suficiente para comprarle a
tu padre una persona real".
    Xia Yao estaba feliz.
    "Digamos que su vida es demasiado fuerte! No he visto que los juegos de azar,
¿dónde enviar todo ese dinero? Trabajo por tan poco dinero para unos pocos años?
Cuando se trata de comprar una muñeca  que usted pide prestado el dinero?"
    "Bueno, mis depósitos están en posesión de mi madre. Solo necesito retirar dinero
de la cuenta bancaria y ella recibirá varios mensajes de texto y luego recibiré
llamadas telefónicas inmediatamente preguntándome en qué estoy gastando el
dinero. ¿Crees que no le tengo miedo a sus sospechas?
    Xuan Da Yu, "Tu madre te controla demasiado"
    "¿No tiene miedo de que el dinero me corrompa?" Xia Yao suspiró profundamente.
"Bueno, no te lo diré, debo comprarlo rápidamente. Mi papá vendría a mí por la
noche"
    Xuan estaba sonriendo, y luego de caminar afuera de Xia Yao, dijo: "Di ...... No vi
a tu padre como un pervertido, realmente piensas, desde que empecé, creo que solo
quería hacerte quiere conseguir algo para él. Para que su hijo experimente muchos
años de dificultades, te hizo ser una piedad especialmente filial con él "
    "Eso espero"
    Xuan dijo: "Sin embargo, su padre es realmente un hombre puro Ahora que tiene
tantos recursos de alta calidad, ¿cómo puede pensar en el hombre que usa estas
cosas.".
    "¿Lo es? También lo creo". Xiao Yao está muy orgulloso.
    Da Yu Xuan ayudó Xia Yao abrir la puerta y deliberadamente le preguntó:
"¿Necesita que te acompañe? Ayuda con su personal? N, hablando con el miembro del
personal."
    "¡Vete a la mierda!"
    Xiao Yao gruñó y se estrelló contra la puerta del auto y se fue.
    La primera vez que vino a la tienda para adultos, Xia Yao insinuó que quería ser
tan generoso. No debe estar nervioso o revelador, para no ser estafado. Pero al ver
una amplia gama de juguetes sexuales fue difícil ocultar su curiosidad.
    "¿Hay una muñeca inflable aquí?" El vendedor es un hombre de más de 40 años.
Miró de arriba abajo a Xia Yao. Él sonrió y dijo: "¿Todavía no tienes novia cuando te
ves así?"
    Xiao Yao dijo: "Regalo para los demás".
    El jefe le preguntó de nuevo: "¿Quieres que la muñeca para ser un gran trasero o
una persona en su totalidad?"
               
 
 
                        "¿Gran trasero?" Xiao Yao parecía aturdido.
    El jefe dijo: "gran culo es sólo un modelo con las nalgas, los órganos sexuales y
cuáles son en la parte superior, asequible, fácil de transportar y ocultar, todo más
conveniente."
    Xiao Yao dijo: "Usted me lo traes para una mirada."
    El jefe le entregó a Xia Yao un modelo de "gran trasero" debajo del mostrador. Xia
Yao no pudo evitar sentirse helado. "¿Cómo están estas dos tetas directamente en el
culo?"
    "¡Esto es para ahorrar materiales!", Dijo el jefe, "De todos modos, esa parte de la
cintura también es inútil, ¿por qué se mantendría?"
    Xia Yao sintió un sudor violento, ¿debería olvidar todo esto, esto puede causar que
se le acabe la pesadilla?
    "Si quieres tener una media longitud completa, con un torso también ... es un poco
más caro".
    Xia Yao pensó que su padre realmente barrió los ojos al tamaño de Yuan Zong en
la colcha. Tiene que comprar uno más grande, no puede engañar a su padre
comprando un torso.
    "Bueno, ¡todavía me muestras la completa !"
    El jefe se levantó de su silla y le dijo a Xia Yao: "Entonces vienes conmigo".
    Xia Yao siguió al jefe hasta el piso del sótano, que se llenó con cada estilo,
muñecas inflables en varias posiciones. Xia Yao también vio la versión masculina de la
muñeca inflable, y realmente sintió que estaba de acuerdo con el cuerpo de Yuan
Zong ... ¿como si le hubieran copiado? ¿Cómo se puede sentir el sentido de ja vu?
¿No es para el tipo que las mujeres prefieren acurrucarse en Yuan?
    Xia Yao de repente pensó en las estudiantes de la compañía, y luego su rostro era
malvado.
    "¿Qué miras cuando miras al hombre muñeca?" El jefe de repente dijo.
    Xia Yao recuperó la conciencia y sonrió con picardía.
    "Nada, solo echar un vistazo".
    El jefe presentó otro juego a Xia Yao: "Estos son relativamente baratos, trescientos
o cuatrocientos dólares que puedes comprar".
    Xia Yao tenía una expresión de disgusto, "Esto también hace frío, un metro dos ...
¿Por qué pagaría por un enano para regresar?"
    "Si buscas '¿Proporcionalmente? Entonces mira aquí, pero esto es más costoso,
básicamente más de mil. Hay más costoso, mirando esta mano de obra, los dedos de
las manos y los pies no se pueden confundir. Tocas de nuevo, y también puedes
recargar el agua para calentarla y tendrá un toque de la piel humana normal ".
    Xia Yao pensó que sería costoso ... Entonces puede conseguirlo. Es solo para que
sus padres lo usen. Es solo un poco más cómodo.
    "¿Cuánto cuesta?" El jefe pensó por un momento y dijo: "Esto es al menos 3,500.
Te daré dos botellas más de lubricante y un huevo vibrador".
    "¿Por qué se necesita un huevo-vibrador?" Xia Yao estaba perplejo. "¿La muñeca
inflable también necesita tener esa sensación?"
    El jefe dijo con una sonrisa: "¡Puedes juntar el huevo y la polla en la vagina de la
muñeca para asegurarte de morir de placer !"
    Bueno ... para no parecer un novato, Xia Yao todavía lo aceptó.
    Antes de irse, el jefe dijo: "Este material secretará aceite como una persona
normal, y a menudo estará cubierto con productos para el cuidado de la piel y
similares. También debe recordar limpiarlo después de cada uso, especialmente en
esa área, para que no tenerlo infectado con bacterias ".
               
 
 
                        Xiao Xia Yao estaba atónito: incluso esta jodida cosa tenía que
haberse servido así.
    En el camino de regreso, sonó el teléfono celular de Xia Yao. A primera vista fue
Yuan Zong.
    "La compañía tiene un informe de cierre al final de la tarde. ¿Puedes venir aquí?"
    La voz de Xia Yao era con tono avergonzado: "Eso ... me siento un poco incómodo
y no vendré"
    "¿Qué pasa?" Yuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "Es un dolor de cabeza, solo me acostaré por un tiempo".
    Después de decir eso, Xia Yao colgó rápidamente el teléfono.
    Esto no puede dejar que Yuan Zong lo vea ..... Cuando lo piensa, todavía no se
siente a gusto.
    .................................
    Capítulo 87 Xia Yao Tú permaneces.
    Después de regresar, Xia Yao estaba por curiosidad y tenía la intención de inflar la
muñeca y ver cómo funcionaba.
    Entonces, Xia Yao abrió la caja sellada y sacó la muñeca de goma seca. Primero
aprendió a inflarlo. Luego recogió la distribución del tubo inflable, lo golpeó y
rápidamente la "forma" salió del cuerpo completo de la muñeca. Para evitar la
explosión, Xia Yao no se atrevió a bombearla demasiado, se siente casi listo y dejó el
tubo inflable.
    Luego lo puso sobre la cama y lo miró con cuidado.
    "Sí, parece bastante grueso". Xia Yao se dijo a sí mismo.
    Sus ojos se movieron hacia el pecho de la muñeca y apretaron el delicado pezón
rojo con la mano.
    "Aah ..."
    ¿En realidad gimió? Esto que el jefe no dijo de antemano, esto estaba
completamente más allá de la esperanza de Xia Yao. No puede evitar pellizcarlo
varias veces, siente que los gemidos de una muñeca han aumentado su satisfacción
cardíaca en unos pocos puntos.
    Xia Yao rompió la falda de la muñeca y miró sus partes privadas.
    Para decir que la parte más delicada de esta muñeca todavía está aquí,
originalmente, la muñeca se usa para este propósito, y el sexo debe hacerse en este
lugar. La cabeza de Xia Yao chocó con sus ojos nuevamente, mirando la mirada
hosca. Cada estructura era particularmente atractiva, especialmente el vello púbico, y
parecía que estaba creciendo de verdad.
    Xia Yao también es un hombre ensangrentado, pero fue envenenado por la otra
vez pierna blanca (Han Dong). La tentación fisiológica normal sigue ahí. Sin embargo,
cuando el intento todavía se considera malo, no quiere enterrar su propio sexo por
primera vez en un juguete de plástico.
    Piense en esos regalos que todavía tiene en el bolsillo, Xia Yao los sacó
rápidamente.
    Tres botellas de lubricantes, en realidad no menos ... ... Xia Yao no sabe lo que
estaba pensando, incluso en secreto la posesión de una botella, las dos botellas
restantes fueron arrojadas de nuevo a la caja. También hay dos huevos vibradores.
Xia Yao arroja una a la caja y la otra está en sus manos. Bueno, este tipo de cosas se
vendieron tan en línea que Xia Yao no pudo evitar querer probar una.
    A ver si es como lo que el hombre había dicho.
    Presionando el interruptor, sintiendo la vibración, y la metió directamente en la
entrepierna.
    Luego respiró hondo.
    Fue un sentimiento agradable, pero no fue tan genial como se esperaba. No hubo
sensaciones de largo aliento como cuando la lengua de Yuan Zong estaba allí abajo
               
 
 
                        Xia Yao se estaba divirtiendo. De repente oyó un freno afuera.
    Debido a su ansiedad culpable, la conciencia de Xia Yao es mucho más aguda de lo
habitual, y cuando hay un poco de problemas y el corazón late más rápido. Corrió
apresuradamente hacia el balcón de la ventana para mirar y vio el familiar número de
matrícula, de repente sorprendido.
    Ooh, por el amor de Dios, ¿por qué viene aquí?
    En este momento, Yuan Zong ya ha entrado con algo.
    Durante sus muchas visitas a la casa de Xia Yao. Esta fue la primera visita de Yuan
Zong a través de la entrada principal.
    Xia Mum vino a abrir la puerta y cuando vio a Yuan Zong se retiró paso a paso.
    "Tú eres ..."
    Yuan Zong intentó ajustar su expresión facial para ser gentil. "Soy amigo de Xia
Yao. Escuché que estaba incómodo y fui a verlo".
    "¿Incómodo?" Xia Mum estaba sorprendida. .
    La cara de Yuan Zong cambió, pero no preguntó mucho. Dejó el regalo visitando a
la anciana y dijo: "Tía, feliz año nuevo".
    Xia Mum bajó la guardia y sonrió y le dijo a Yuan Zong: "Entra".
    En este momento, Xia Yao estaba ocupada escondiendo la muñeca inflable en la
habitación del armario. Debido a que la muñeca inflable es demasiado grande para
caber, no puede caber.
    Como resultado, todavía no pudo encontrar un orificio de aire inflable y estaba
sudando.
    Eh? ¿Dónde lo bombeé? Oh, oh, aquí, aquí ...
    Yuan es un soldado especial cuando entrena para un soldado especial ... la técnica
de camuflaje es su primera clase. Puede encontrar la habitación de Xia Yao con los
dos ojos cerrados. Pero él solo espera que la madre de Xia se lo muestre.
    "En esa habitación."
    Xia madre dijo, se volvió para hacer té.
    Xia Yao escuchó los pasos cada vez más cerca, cada vez más cerca, y su cara
sudorosa gritaba por ayuda. Afortunadamente, las habitaciones de su casa eran lo
suficientemente grandes como para recorrer un largo camino desde la sala de estar
hasta el dormitorio. Le bastaba con apagar el gas. Entonces lo presionó ...... presión y
presión. ¿Por qué la boca de inflación era tan pequeña? No puede esperar para meter
uno directamente.
    Finalmente, el aire estaba casi liberado, y Xia Yao rápidamente metió la muñeca
inflable en la caja, y cuando quiso cerrar la tapa.
    La puerta se abrio.
    El aire parecía solidificarse con el sudor de la piel de Xia Yao en ese momento. El
cuerpo alto de Yuan Zong casi cubrió toda la puerta y Xia Yao no podía ver una
pequeña esperanza de escapar. Estaba tan rojo, rojo y sudoroso que estaba
arrodillado en el suelo, sosteniendo una muñeca inflable que no estaba
completamente seca.
    "Yo ..."
    Xia Yao estaba emocionado. De pie, el control remoto que sacudía los huevos se
colocó sobre los pantalones.
    ¡Terrible!
    Esta es una verdadera representación de la situación actual de Xia Yao.
    Él entro en pánico, admite amablemente: "Esto es lo que me acabo de comprar
Ven y  en .... Yo te diré lo que está pasando y que le garantiza la felicidad.".
    La situación puede ser mejor. Pero Xia Yao parece un hombre que fue arrestado
después de huir de la muerte. Nada lo hace enfrentar esta confesión.
               
 
 
                        Yuan miró a Xia Yao oblicua ..... no dijo nada y se volvió para irse.
    Al escuchar la fricción de los neumáticos con el sonido de las espinas afiladas, Xia
Yao pudo sentir que el cuerpo de Yuan Zong estaba lleno de ira y tenía un humor
velludo.
     El hijo lanzó un golpe amargo en la caja, la mente de Xia Yao estaba jurando: he
terminado.
    La madre de Xia empapó el té, fue a la habitación de Xia Yao para ver,
    "... ¿Dónde está él?"
    "se fue", dijo Xiao Yao.
    "¿Tan rápido? ¿Ni siquiera bebiste té?"
    Xia Yao no habló y fue a fumar al balcón.
    A decir verdad, si Xia Yao lo hubiera perseguido directamente, estaría bien
explicarlo con alegría, pero no podría contener la cara en el futuro. Por un lado,
porque no hizo nada, por otro lado, porque no sabía qué posición y ángulo para
explicar este asunto.
    Aunque Xia Yao reconoció personalmente la importancia de Yuan Zong para él, los
dos hombres no confirmaron su relación. En otras palabras, las dos personas se
conocían bien, pero nadie estableció límites para la otra.
    Simplemente sintiéndose juntos p, quieren ser cariñosos y celosos, estar celosos,
nunca pensar en el significado del acto de estar juntos.
    Entonces Xia Yao pensó: ¿no es eso un montón de materiales sintéticos? Cuando
las personas, los hombres y las mujeres usan este tipo de cosas, a las personas no
les importa. ¿Por qué debería importarle que lo use?
    No digas que no es oficialmente contigo. Incluso si estás oficialmente conmigo,
¿qué pasó con esta cosa?
    ¡Con tal pensamiento, el corazón de Xia Yao era de mente abierta y no lo conocía
en general! Si vas directamente a la compañía, se hablará de la conversación y te
sentirás tentado y obsesionado, y él no te creerá como un caballero.
    Por la noche, Xia Yao selló íntimamente la muñeca inflable y la trasladó al auto de
Xia Renzhong.
    "Respetando a los viejos".
    Xia Yao no lo dejó en claro, pero solo sonrió y pertenece al tipo de personas que
hacen sonreír tácitamente y malvadamente entre su padre y su hijo.
    El hijo promedio siempre estará con su madre. Después de todo, su padre será
más estricto con su hijo. El padre de Xia Yao es todo lo contrario a la típica madre
estricta, Xia Renzhong era particularmente aficionada a Xia Yao. La relación entre
padre e hijo siempre ha sido particularmente buena.
    A la mañana siguiente, Xia Renzhong recogió las cosas buenas y volvió al trabajo.
    Antes de irse, el padre de Xia dijo: "Si llego a casa durante el Año Nuevo chino y
descubro que no tienes novia, tomaré algunas medidas".
    Xia Yao estaba feliz de que no le importara.
    No mucho después de que Xia Renzhong dio un paseo pesado, Xia Yao condujo a la
compañía de Yuan Zong.
    Después de ese tiempo, Xia Yao no se parecía a nadie más, y entró a la oficina de
Yuan Zong ampliamente. Después de golpearlo a él y a la relación de Yuan Zong, ya
no fue a cambiarse de ropa en el vestuario. Inmediatamente tomó este asunto en la
oficina de Yuan.
    El traje de entrenamiento colgaba claramente en la pared de la habitación de
atrás. Xia Yao fingió no verlo y le preguntó deliberadamente a Yuan: "¿Por qué, dónde
pusiste mi traje de entrenamiento?" Dijo con un tono particularmente indiferente, al
igual que en tiempos de paz, como ayer la persona atrapada con una muñeca inflable
no era él.
               
 
 
                        Desafortunadamente, Xia Yao eligió el momento equivocado, y
ahora, con calma, a los ojos de Yuan Zong, no está condenado. Simplemente quiere
mezclarse con él.
    Xia Yao no escuchó una respuesta por mucho tiempo. Miró la cara sombría de Yuan
Zong y sintió un corazón frío. Si lo ignoro, tendré que hacerlo. Lo encontraré yo
mismo.
    Xia Yao generalmente iba a cambiarse de ropa a la habitación de atrás, esta vez
resulta que está afuera, a los ojos de Yuan, con lentes en todas partes ... en todas
partes se puede ver.
    Luego, se quitó el abrigo y lo colgó en la percha detrás de la puerta.
    Con una explosión, algo cayó.
    Xia Yao echó un vistazo. Estaba en el piso. ¿Cómo traje esto conmigo?
Rápidamente se lo guardó en el bolsillo.
    Luego, se quitó los pantalones, usualmente usaba ropa interior, y hoy todo estaba
apagado, no se veía en el cuerpo. Cuando Xia Yao se puso lentamente la ropa, el
sonido de carne pesada tirando de las cortinas apareció detrás de él. Pensó que una
vez que se volviera oiría el rugido de Yuan Zong, resultó ser una cara fría y un labio
cerrado.
    ¿Realmente me ignoraste? Xia Yao continuó diciéndose a sí mismo: "Saldré a
entrenar con ellos".
    Ahora es el período de entrenamiento intenso antes de la graduación, cada
estudiante está entrenando muy duro, porque los resultados de la graduación
afectarán la división de su calificación en el certificado. Xia Yao no tuvo que
preocuparse por esto. Originalmente no estaba involucrado en el entrenamiento de
guardaespaldas, por lo que no tuvo que tomar el examen. Como resultado, los
voluntarios comenzaron a jugar como jugadores de entrenamiento y golpearon a la
gente de forma gratuita.
    "¡Venga!"
    Debido a que hubo una revelación sobre la identidad de Xia Yao, los practicantes
no se atrevieron a escabullirlo. Xia Yao primero provocó a los delincuentes con falta
de sinceridad, inspirando el deseo de los oponentes de desafiarlo, y luego estará
dispuesto a ser abusado.
    En solo diez minutos, Xia Yao no sabía cuántas veces cayó sobre el cojín.
    Cada vez que caía en su corazón había una mentira, no creo que sigas
ignorándome .
    Finalmente, la estatura de Yuan Zong emergió de la oficina.
    Todos los alumnos volvieron a sus asientos y se pusieron de pie en fila, y en
menos de cinco segundos, Yuan Zong parecía una antorcha, y había una llama negra
dentro. Todos los alumnos respiraban con dificultad, y había una ilusión de muerte en
el aire. ¡Nadie nunca ha visto los ojos de Yuan Zong con este aspecto! Esto es para
carne y hueso, cadáveres horizontales en todas partes, la película no deja una
postura, ¡ah!
    Después de un tiempo, Yuan Zong habló
    "Practica de nuevo".
    Todos los alumnos estaban preparados para el entrenamiento y fueron despedidos.
    ¿Lo escuchamos claramente? Mirándose, casi nadie se atrevió a moverse.
    Yuan Zong siguió eso con una cosa más. "Xia Yao permanece".
    .................................
    Capítulo 88 ¡Una pequeña cosa te hace provocativo!
    La sala de entrenamiento se despejó de inmediato, e incluso los administradores se
retiraron conscientemente, dejando todo el edificio con dos personas restantes.
               
 
 
                        Xia Yao de repente sintió una ráfaga de viento.
    Yuan Zong también mantuvo la misma posición, y la mirada oscura miró a Xia Yao
sin decir una palabra.
    Xia Yao se armó de valor y continuó hablando con Yuan.
    "¿Por qué? ¿Finalmente lograste prestarme atención? ¿Qué tienes en mente?"
    De hecho, en este momento, Yuan Zong ya había visto miedo en los ojos de Xia
Yao. Todavía había un rastro de dolor en su corazón. Pero de ninguna manera, la
acumulación de ira ha llegado a la autodigestión, no se puede disipar, incapaz de
resistir el momento de estallar en la loca situación. Tan pronto como piensa en Xia
Yao jugando con ese cuerpo nauseabundo, Yuan Zong tiene la necesidad de intimidar
sus órganos sexuales.
    "¿Qué estás haciendo? ¡No me presiones!"
    Xia Yao fue atrapado en los hombros por el brazo de Yuan y empujado
directamente a la habitación oscura. Después de entrar, Xia Yao no pudo resistir la
más mínima reacción. Le retiraron las manos y se vio obligado a enfrentarse a la
pared para entrenar.
    Xia Yao es un agente de policía criminal y siempre ha sido la mano que tira de la
mano criminal sobre sus espaldas. ¿Cómo puede soportar esta queja?
    Al instante se rasgó la cara y juró hacia Yuan.
    "¡Me dejas ir!"
    El muro es tocado por mucha gente. Todos llegaron a este ritmo, se quedaron
quietos durante tres días y con ganas de sentarse. Yuan Zong definitivamente no está
dispuesto a lanzar manos negras hacia Xia Yao, y alimentar la explosión para torcer la
carne suave en el culo. Los nervios están densamente cubiertos aquí.
    Se escucha el lamento de Xia Yao ...... una llamada, el alumno estaba lleno de
resentimiento.
    "¿Qué me pellizcaste?"
    Yuan Zong dijo: "Soy tu instructor. Usaste métodos inapropiados para participar en
el entrenamiento. ¿No debería castigarte?"
    Luego se retorció un poco en el dolorido trasero de Xia Yao y gritó Xia Yao.
    "¡Deberías haberlo hecho públicamente!"
    Yuan Zong preguntó: "Entonces hablas de qué tipo de pequeña cosa estoy
hablando"
    Xia Yao no quiso mencionar ayer, fiasco ni quiso explicar, es decir, estaba luchando
y gritando. El resultado fue que hubo algunos gritos y dolor más. Después, incluso si
ni siquiera estuvieras paralizado, sentirías tanta envidia que no podría compadecerse
de él.
    Yuan Zong lo miró quejándose así, su tono se suavizó inconscientemente.
    "¿No puedes hablarme bien? ¿Has estado tan enojado conmigo?"
    Xia Yao miró la cara con una mirada sincera. De repente volvió a enfocarse y
rápidamente se liberó de su encarcelamiento mientras la resolución de Yuan Zong era
débil. Seguido de un hermoso giro de la pierna espiral hacia el cofre de Yuan Zong,
pero desafortunadamente subestimó la capacidad del reflejo de respuesta de Yuan
Zong ... Yuan Zong rápidamente retrocedió un paso y atrapó la pierna.
    La postura aguda de Xia Yao cambió repentinamente. La pierna de látigo alta
destinada a golpear el hombro de Yuan Zong fue bloqueada por la mano de Yuan. La
pierna aún no ha aterrizado con seguridad. Fue atrapado por Yuan Zong y Xia Yao
volvió a caer en los brazos de Yuan.
    Sin admitir que los errores pueden provocarlo, la cara de Yuan Zong estaba aún
más oscura.
    Xia Yao siente que casi ha terminado de jugar, y usa el movimiento asesino en un
instante.
               
 
 
                        Con una mano abrazó el cuello de Yuan Zong, y no retiró la mano.
    Resulta que este truco es bastante poderoso
    Yuan Zong solo tenía una retención y no podía esperar más para ablandarse.
    El cuello rígido de las cálidas mejillas de Xia Yao y los nervios de arriba todavía
están nerviosos. Los suaves sudores suavizaron las tormentosas venas y los vasos
sanguíneos calientes, y la ira en el corazón se drenó un poco, dejando solo el fuego
completo.
    Xia Yao sintió la flojedad de los músculos de Yuan, y su brazo que sostenía su
hombro fue soltado. Las dos manos colgaban de Yuan Zong, y él fijó sus ojos en su
rostro. Los labios ardientes se sellaron rápidamente.
    Yuan Zong se enterró instintivamente en el mar de llamas, abrazando a Xia Yao
después de un prolífico beso de frenesí, lo arrojó a la cama.
    "Realmente no recuerdas a Xia Yao. ¿Cuántas medicinas me diste antes de que me
volviera adicta a esta virtud?"
     Yuan Zong dijo groseramente mientras le quitaba la ropa a Xia Yao y le plantaba
una densa mordida. .
    Xia Yao usó repetidamente sus pies para frotar "el pájaro y huevos de Yuan". Era
una postura imprudente.
    La mano de Yuan Zong brilló y de repente emergió con un huevo vibrante. Resultó
ser el que Xia Yao había sacado del suelo
    "¿Oye? ¿Cómo lo dices? ... tú ..."
    Yuan Zong presiona directamente el interruptor y coloca el huevo vibrador en la
punta del pezón de Xia Yao de un lado a otro.
    Xia Yao siente ráfagas de corriente que pasan por la piel y le queman los nervios.
Su pecho comienza a temblar eróticamente de manera incontrolable. Él fluctúa junto
con su cintura, y su voz sale de su boca.
    "Aaah ... mmh ... Ah"
    Xia Yao estaba particularmente perplejo por lo mismo, ¿por qué no sintió nada
cuando lo usó él mismo y resultó que cuando estaba en manos de Yuan Zong el
dispositivo era tan efectivo? ¿Necesitas mirar el objeto?
    El comportamiento posterior de Yuan Zong le dijo a Xia Yao que él tiene la
capacidad de mostrarte.
    El huevo saltó al vello púbico de Xia Yao y tocó la cabeza suave de la polla de Xia
Yao. Xia Yao inmediatamente se desmoronó y suplicó piedad.
    "No lo hagas ..."
    Lo decía así, pero sus dos piernas se separaron abiertamente, lo que facilita que el
deseo de Yuan lo estimule a crecer.
    Yuan Zong usó deliberadamente tono burlón para preguntar: "¿Cuál es el tamaño
de la pierna?"
    La cara de Xia Yao estalló en rojo, y el trabajo de las manos de Yuan Zong le dejó
sin aliento, casi hasta la explosión de Yuan.
    "¿Cuál es tu ambición especial?"
    Las manos de Yuan Zong bajaron a Xia Yao "enviando" el fluido lubricante, a la
fuerza en el culo de Xia Yao. El huevo vibrante masajea alrededor del agujero sensible
y obliga a Xia Yao a luchar por la misericordia. Cuando se detuvo, Yuan Zong empujó
el huevo vibrador dentro de un solo golpe.
    A pesar de verter muchos lubricantes, Yuan Zong aún sentía una fuerte resistencia.
La sensación de un gilipollas bien envuelto parecía haber pasado a la polla de Yuan
Zong.
    "Doloroso ... sácalo ..."
    Xia Yao organizó alternativamente una dolorosa protesta.
               
 
 
                        Yuan Zong tenía un fuego en su corazón, y no se le permitió usarlo
para quemar a Xia Yao directamente.
    En un instante, dolor, acidez, entumecimiento y abultamiento ... Todo tipo de
sentimientos extraños lo golpearon ... Los dedos de Yuan Zong todavía estaban
presionando. De repente, alcanzó un " punto G " y la emoción de las oleadas
instantáneas, como el Las enormes olas de Pentium se estrellaron dentro del cuerpo
de Xia Yao. De manera tumultuosa, Xia Yao agarró la sábana de la cama y lanzó un
grito desde la garganta con un llanto de lágrimas, seguido de temblor en la punta de
la polla.
    "Ah ... no puedo soportarlo ..."
    Yuan Zong de repente le dio la vuelta a Xia Yao. Mientras estaba acostada en la
cama, toda la persona se apretó y ambas manos continuaron sosteniendo el brazo de
Xia Yao en sus brazos, sosteniendo la furiosa arrogancia y diciendo: "Como no soy lo
suficientemente bueno para ti, me convertiré en el tipo real". "
    Los ojos de Xia Yao estaban casi sangrando, torciendo su cuello desesperadamente
para resistir y suplicar piedad.
    "No ... Yuan Zong ... ah ..."
    La "polla" de Yuan Zong solo estaba empatada, y la cara de dolor de Xia Yao fue
primero y su dolor corporal fue secundario, y lo importante fue angustiado. No se
preparó mentalmente por completo para ser empalado por la polla de Yuan Zong ... y
Yuan Zong estaba paralizado por Xia Yao y realmente podía sentir la mentalidad de
miedo de Xia Yao.
    El cuerpo de Yuan Zong se encogió hacia arriba, obligó a las piernas de Xia Yao a
cerrarse, y Yuan Zong comenzó a bombear y golpear el trasero de Xia Yao y golpear
las nalgas con la pelvis. Al principio, fue lentamente tentativo, de repente estalló en
movimientos de furia en un momento determinado, y la potencia de fuego se
encendió. Como un poderoso león, estaba plagado de vergüenza en la ternura de Xia
Yao.
    Xia Yao fue atrapado en el fuego por las piernas de Yuan y la polla se frotaba
dentro de su trasero.
    Es cierto que la fuerza de la cintura de Yuan Zong puede matar a una vaca, y Yuan
Zong realmente no ha entrado en su imbécil. Es solo un ejercicio que llevó a la mente
de Xia Yao a un estado de muerte súbita.
    La cintura de Xia Yao se sintió casi como si se estuviera cortando, aún más terrible
no es una gran explosión, sino la frecuencia de todo. Después de ola tras ola, Xia Yao
ni siquiera contuvo el aliento. Siempre pensé que cuando Yuan Zong descansaba por
un tiempo, en realidad aceleraba su velocidad.
    El huevo todavía está dentro del cuerpo de Xia Yao que, además de la colisión de la
cintura de Yuan Zong, Xia Yao no solo siente el vibrador y el golpe de la cintura, lo
que enloquece al huevo vibrador dentro de él. Las lágrimas de Xia Yao fueron
expulsadas, y la voz de suplicar piedad provocó un grito ronco.
    En este momento él realmente entiende lo que se llama el hombre de Fuerza
Especial.
    "Ahhhh ... Ayuda ..."
    Después del movimiento turbulento de Yuan Zong, Yuan se apresuró a sacar la
polla gigante y roció semen caliente y caliente sobre las nalgas de Xia Yao.
    Posteriormente, Yuan jadeó sin aliento, limpió a Xia Yao y sacó el huevo vibrante
de su cuerpo. Al voltear el cuerpo de Xia Yao, descubrió que Xia Yao ya había
disparado y que las sábanas de su entrepierna estaban mojadas.
    Xia Yao pasó mucho tiempo en silencio, y apareció una palabra.
    "Dolor ..."
    Yuan Zong separó las dos piernas de Xia Yao y descubrió que el costado del
gilipollas estaba rojo e hinchado. Y su corazón se calmó .
               
 
 
                        "¿Qué pasa con tu animalista?" Xia Yao golpeó el pecho de Yuan.
    El tono de Yuan Zong todavía tiene el significado de cuentas futuras. "Si fuera un
granjero, hoy te tendría muerto".
    Xia Yao lo evitó en este momento y aclaró las causas y consecuencias de la cosa de
la muñeca inflable con Yuan Zong. Tomó fotos entregadas a Xia Renzhong como
prueba, para que Yuan Zong no estuviera convencido.
    Después de que Yuan lo miró, parecía digno y solo abrió por un largo tiempo.
    "¿Por qué solo dijiste esto ahora?"
    Xia Yao miró fríamente y no habló.
    Yuan Zong acercó la cara de Xia Yao a sí mismo y preguntó: "¿Querías hacerme
sentir mal y angustiado?"
    "Si."
    La mano de Yuan Zong se frotó en el culo rojo e hinchado dentro de las piernas de
Xia Yao.
    "En la tarde, cuando entrenaste uno por uno, ¿te lastimaron?" Xia Yao sacó la sal
de las heridas de Yuan Zong. "Lo empeoró".
    El dolor entre las cejas rígidas de Yuan y la mano se estiró en el culo de Xia Yao y
lo frotó ligeramente, la mirada de disgusto ganó la alegría de Xia.
    Xia Yao miró a Yuan y dijo: "Si sientes lástima por tu corazón, me dejas follarte".
    Yuan Zong miró a Xia Yao, ¿fue lo que dijo un sueño?
    Xia Yao estaba encantado. "Vamos, ¿cuál es el daño?"
    Yuan Zong tiró de Xia Yao en sus brazos y dijo: "No te enojes y te diré algo".
    "¿Qué?"
    Yuan Zong dijo a la ligera: "Quiero regresar a mi ciudad natal para el Año Nuevo".
    Xia Yao preguntó: "¿Cuándo irás?"
    "Después de los exámenes finales para este grupo de estudiantes,
    Xia Yao lo contó ... fue menos de dos semanas.
    "¿Cuánto tiempo te quedarías en tu ciudad natal?"
    "Por un mes."
    El corazón de Xia Yao parecía estar crispado con algo. A veces, un período de
tiempo es de extraordinaria importancia para dos personas con emociones intensas.
    Yuan Zong sintió la fluctuación de las emociones de Xia Yao y de mala gana explicó
una.
    "No he vuelto en tres años. Los familiares de mi familia están pensando en mí ...
Debería visitar a las tumbas de mis padres"
    Xia Yao envió un tono ligero. "¿Por qué me dices lo que estás haciendo? Cuando
regreses, regresarás y saludarás. Es tu hogar, ¡ah!"
    Yuan Zong se unió a Xia Yao, y no habló durante mucho tiempo.
    .................................
    Capítulo 89 Gire su codo hacia el exterior.
    Una semana pasó rápidamente y Xia Yao recibió sueldos y bonos de fin de año. Lo
primero fue ir al supermercado y comprar muchos bocadillos y productos especiales.
Esta vez, leyó específicamente las instrucciones de empaque. Se omitió toda la
comida chatarra no nutritiva. Compró cosas buenas que son saludables y asequibles
para que Yuan Zong coma en su viaje.
    Se suponía que Xia  Yao recibiría resultados preliminares de una mirada de su
participación en el entrenamiento de seguridad después de unos días de espera, fue
colocado en la oficina.
               
 
 
                        Como resultado, Xia Yao repentinamente no sintió sabor en la boca
cuando terminó su tarea, y quería algo de comer. Mira a los tres también Taibao, en
secreto quería comer una bolsa que no debería interferir, ¿verdad? Así que recogió y
rebuscó en la bolsa, y finalmente recogió las mismas cosas que le gusta comer, y no
se alimentó después de sacarlo.
    Por la noche, Xia Yao trabajaba horas extras, sintiéndose un poco hambriento,
demasiado vago para ir a comprar comida, pero no quiere comer comida para llevar.
    ¿Qué hacer?
    Muy bien ... Luego extendió sus garras a las tres grandes bolsas y las tocó.
Finalmente tocó algo. Echando un vistazo, ¡Ooh, mira, es algo que a Yuan Zong no
necesariamente le encanta comer! Bueno, lo liberaré de la carga.
    Al día siguiente, la boca quedó aturdida nuevamente. Tuvo que volver a tomarlo
desde el interior y elegir el mismo par. Había comido seis porciones y no estaba
satisfecho con comer otra. El hambre del desayuno se resolvió con la bolsa de
bocadillos, antes del almuerzo, saque una bolsa de fruta para abrir los aperitivos,
después del almuerzo saco dos paquetes de espino, antes de la cena aún no
controlaba la boca ... ...
    Xia Yao estaba haciendo lo mismo que alguien robando comida, él tres ..... un
descubrimiento repentino, ¡la comida era mucho menos de lo que había comprado!
    No, tengo que darme prisa para devolverlos ... ... pensó Xia Yao, si no lo hago ...
me lo comeré todo.
    Yuan Zong vio las dos bolsas grandes de Xia Yao en la mesa dispuestas a comer.
    "Para que comas en el camino". Xia Yao dijo.
    Yuan se rió, "¿Tarda más de dos horas en un avión y compraste tanto?"
    "¡Puedes traerlo a casa para comer! ¿No eres de una zanja de montaña pobre? Si
quieres comprar algo, tienes que caminar unos kilómetros. En la tierra rural, la tienda
solo tiene fideos de grano y aceite y no puede Comer cualquier cosa."
    Yuan Zong se puso en cuclillas a través de la mano de Xia Yao y lo miró con
ternura.
    "Dije ... eso fue cuando era niño, ya me mudé".
    Yuan Zong había olvidado lo que él y Xia Yao mencionaron cuando estaban
hablando esa noche. No esperaba que Xia Yao lo recordara. Bueno, cuando Xia Yao
tenía miedo del tipo de estado de ánimo que no podía comer, Yuan Zong ganó el más
alto honor y no pudo obtener esta satisfacción.
    "Oh."
    ¡Xia Yao gritó decepcionado, y sabía que todo se había ido!
    "Pero si no puedo comer nada de lo que compraste, puedes revenderlo", dijo Yuan
Zong.
    "¿Lo es?" Xia Yao se curó al instante. "Y están los de allá y también los traes de
vuelta".
    Yuan Zong miró a través de los ojos de Xia Yao, y las cuatro cajas enteras estaban
apretadas. Solo el número de fase afuera, todas las ofertas especiales. Yuan Zong
pesó en la mano y descubrió que en total pesaba al menos 20 libras.
    "¿Cómo lo levantaste?" Yuan Zong le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "¡Acabo de levantar!"
    "¿Una persona soltera?"
    "Sí, no pesaba tanto".
    Yuan Zong, movido a las emociones, y su mano se movió a la cabeza de Xia Yao y
dijo, "¿Cómo se hace esto?"
    Xiao Yao pensó que Yuan Zong estaba ocupado. Él dijo: "Puedes verificarlo, pero
no puedes devolverlo. ¡No dura! Mi ciudad natal se acumula con estos todos los años.
No se puede comer ni desperdiciar. Si lo recuperas y cómelo, puedes dárselo a tu
familia y parientes. Es solo mi corazón ".
               
 
 
                        Xia Yao y su cuidado son muy íntimos. ¿Cómo puede Yuan Zong no
aceptar la verdad?
    "Te enviaré más el día que te vayas. Puedo ayudarte a cargar un poco". Xia Yao
dijo de nuevo.
    Yuan Zong dijo: "Está bien, estoy conmovido".
    Xia Yao no sabía en qué pensar y lanzó una sonrisa malvada.
    "Puedes usar tu King of Guns y 'Huevos vibrantes invencibles, chirriando y
ayudando a mejorar tu función sexual".
    Yuan Zong tiró de la cintura de Xia Yao y dijo: "Quiero ponerlo ahora. Cuelga esto
y vuelve".
    "Jajaja ..."
    Por la noche, Xia Yao regresó a su casa y vio a Xia Mum aturdida frente a una pila
de regalos. No pudo evitar dar un paso y caminar hacia la habitación.
    "¡Hijo!"
    Los pasos de Xia Yao de repente se detuvieron, y él sonrió de lado.
    "Mamá, ¿qué pasa?"
    La madre de Xia dijo: "¿Su unidad no envió nada este año?"
    "¡Expedido!" Xia Yao señaló a Xia Mum. "¿es todo eso allí?"
    "No estoy hablando de esto, estoy diciendo que su unidad ¿no le dieron artículos
extra cada año?"
    "Oh, sobre eso". "Xiao Yao dijo vagamente:" ¡No los recibí este año! Pueden ser
finanzas estrictas desde arriba y no se permite ningún tratamiento especial. "
    Xia Mum todavía frunció el ceño y expresó dudas: "No, ah, lo que recibió la familia
este año también perdimos una caja, ¿de dónde vino ese tocino? El que elogié el año
pasado. No he cambiado de sabor hasta mayo. m muy bien y estaba esperando eso.
Hablas de cómo en este año no se envió "
    Xiao Yao estaba confundido, "que no pueden enviar los mismos dones año tras
año, ¿verdad?"
    "¡Es cierto que las cosas realmente no son lo mismo cada año! ¡Si no enviaron
esto, deberían enviar algo más para compensarlo!"
    Xia Yao sigue diciendo que, "política estricta, ahorro de gastos"
    Xia Mum no dijo nada, se levantó y fue a otra habitación.
    Xia Yao dejó escapar un gran suspiro de alivio, hay una cantidad muy llamativa de
sudor de la frente que es realmente increíble, tantas cosas del año pasado y ella
realmente recuerda todo, pero afortunadamente me permitió engañarla ...
     Tan pronto como se abrió la puerta, entró en la habitación contigua y escuchó un
brillante grito. "Xiao Yao, la caja de cigarrillos que tu tío envió desde el Mar del Sur de
China, ¿dónde está?"
    Xiao Yao de repente sintió un estímulo, escuchando los pasos de su madre.
    "¿Qué caja de cigarrillos?"
    Xia mamá tiene las mejillas enrojecidas con ansiedad. "Me pongo en el armario
antes de cocinar al mediodía. Recuerdo claramente que en estas horas se había ido.
Es decir, eres tú el que se lo llevó?"
    "No fumo ese cigarrillo, he estado fumando Yuxi". Xia Yao miró a su madre y sacó
un cigarrillo sacudido delante de ella "Además, si quiero fumar puedo comprarlo ...
¿por qué tendría que robarlo?"
    La madre de Xia lo pensó, qué tipo de hijo de su propia familia ... todavía lo sabe,
Xia Yao nunca hace este tipo de robo.
    "Puede ser que un ladrón haya irrumpido en su casa por la tarde", dijo Xia Yao. "Al
final del año, hay una alta incidencia de robos. El buró ha tomado recientemente este
asunto. Estamos en una de las áreas clave que apuntan a Bulgaria".
               
 
 
                        Xia Mum maldijo en dos tonos: "¡Realmente quiero encontrar al
bruto!"
    Xia Yao se tragó la boca y volvió a la habitación a escondidas.
    Por la noche, Xia Yao jugueteó con la pequeña casa modelo que le dio Yuan.
     Yuan Zong se irá, y Xia Yao cree que no ha regresado a casa por más de tres
años. Para permitirle mantener un buen espíritu, planea molestarlo por la noche.
Mañana y el último día del día, se despedirá del hombre chino del noreste que se
destaca en la cocina y tiene habilidades de combate de primera clase.
    Realmente lo siento, se va!
    Xia Yao sacó al villano de la casa hecha y lo pellizcó con la mano. Fue realmente
fuerte. Ahora mirando al villano usando solo un par de ropa interior, el estilo de
apariencia, Xia Yao no se ha sentido avergonzado. En cambio, admiraba
narcisistamente y sentía que se veía más guapo.
    Yuan Zong estaba parado en la base del árbol, no lejos de la ventana, y la luz de la
luna proyectaba una figura estrecha en el suelo.
    Xia Yao estaba sentado en la ventana y Yuan Zong vio la hermosa apariencia de
sus labios sonrientes.
    No dibuja ni le gusta la fotografía. Simplemente usa un cuchillo afilado para grabar
la imagen profundamente en su corazón y la lleva a través de los días solitarios y fríos
durante más de 30 días.
    Una colilla cayó debajo de las raíces del árbol y fue enterrada silenciosamente por
el viento.
    Miles de segundos al día siguiente, Xia Yao se quedó en la oficina con frecuencia
para mirar el reloj y siguió tarareando la hora. Al ver que era hora de salir del
trabajo, finalmente podría ir a Yuan Zong por un par de horas, y comería la última
gran cena del año. El resultado fue un comando. Apareció un sospechoso que había
sido rastreado durante varios días y era necesario enviar inmediatamente la fuerza
policial para atraparlo
    Xia Yao solo puede poner un arma y dirigirse al auto de la policía.
    Toda la emboscada en la nieve durante más de tres horas para finalmente acabar
con el criminal. Esta vez ha sido oscuro, Xia Yao regresó a la unidad, ni siquiera tuvo
tiempo de cambiarse de ropa, se apresuró a irse.
    Debido a que la nieve tardó demasiado, las manos de Xia Yao se congelaron y
siguió temblando mientras sostenía el volante.
    Más de las nueve en punto, Xia Yao finalmente condujo a la compañía en busca de
Yuan Zong. Como resultado, la puerta estaba cerrada.
    Xia Yao pensó que Yuan Zong fue a su casa a empacar las cosas. Inmediatamente
llamó por teléfono.
    "¡Ni siquiera me esperaste! OK, no te voy a enviar a la estación. ¡Ve por tu
cuenta!"
    Yuan miró directamente a la nieve desde la ventanilla del automóvil y dijo: "Ya he
llegado a mi ciudad natal".
    Xia Yao se sorprendió y dijo: "¿Qué dijiste?"
    "Estaba en el vuelo de hoy".
    Al escuchar estas cinco palabras, todo el cuerpo de Xia Yao se derrumbó. "¡Pero
obviamente me dijiste que volarías mañana!"
    "No quería que me mandaras lejos". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao permaneció en silencio durante mucho tiempo y finalmente gritó al
teléfono.
    "¡Tu hijo de puta!"
    Tiró ferozmente el teléfono en su asiento y Xia Yao pisó el acelerador.
               
 
 
                        .................................
    Capítulo 90 Después del hombre cambiado.
    Durante tres días consecutivos, Xia Yao no se contactó con Yuan Zong.
    A finales de año, las principales unidades estaban de vacaciones, y el teléfono
móvil de Xia Yao recibió invitaciones a fiestas todos los días. Debido a limitaciones
ocupacionales, la duración de las vacaciones de Xia Yao es muy corta y tiene que
estar en espera cada vez que tiene una tarea urgente. Además, estaba muy
preocupado por el silencio de Yuan Zong sobre el asunto. Por lo tanto, la información
del teléfono móvil no sería ignorada.
    Xuan Da Yu vino directamente a la puerta. "¿Por qué no contestas la llamada?"
    Xia Yao se sentó con las piernas cruzadas en la cama cortándose las uñas de los
pies, con una mirada encorvada.
    "No hay tiempo, estoy muy cansado",
    Xia Yao declaró a Xuan Da Yu.
    "¿Cómo estás tan vago?"
    "Soy demasiado vago para ir también. ¿Qué significa que un grupo de personas se
junte a tomar cinco o seis tragos? Especialmente esa perra llamada Ze cada vez que
lo veo me enojo".
    Xuan dijo: "No los conozco bien. Tus amigos se están reuniendo". Xia Yao sabía a
qué se refería Xuan Da Yu. Miró su relación con Peng Ze. La tensión, le gustaría
aprovechar esta oportunidad para aliviar la tensión entre los dos.
    "Estaré de servicio mañana". Xia Yao dijo.
    "Está bien, está sucediendo por la noche, esperaremos a que salgas del trabajo".
    Xia Yao dijo nuevamente: "Trabajo horas extras".
    "¡Eres tan aburrida!" Xuan Da Yu empujó la frente de Xia Yao y lo obligó a mirar
hacia arriba. "¿Cuál es el problema de conversar y beber y beber entre amigos? ¿Qué
más ah? Es demasiado tarde para tomar dos tazas. Está bien. ¡Te recogeré mañana
por la noche!"
    Xia Yao no habló y continuó cortándose las uñas.
    Xuan Da Yu agarró los cortaúñas de las manos de Xia Yao. "Estoy hablando
contigo. ¿No me escuchaste?"
    Xia Yao estaba demasiado molesto, y el pie desnudo de piernas grandes fue directo
a la cara de Xuan Da Yu. Después de una gran retirada, Xia Yao se rió en voz alta y
Xuan Da Yu dijo "rábano blanco, veo que está picazón."
    "No te preocupes, no lo hagas, jajaja ..."
    El segundo día, Xia Yao todavía fue, y solo había una persona en la era del alto el
fuego. Solo él, Peng Ze y Xuan Da Yu estaban allí.
    Al principio, la atmósfera era un poco rígida, y ni Xia Yao ni Peng Ze dijeron nada.
Solo Xuan Da Yu estaba allí para hablar. Más tarde tocaron unas gafas y hablaron
sobre las cosas de la infancia. La exposición mutua de la otra parte fue breve y la sala
se animó.
    "¿Recuerdas cuando era un niño, cuando alguien se cagó en la colcha y culpó a su
perro cuando se estaba quejando diciendo que no volvería a casa? Conocí a ese niño
hace dos días. ¿Adivina qué? Parece un gran niña."
    Xuan Da Yu señaló a Peng Ze y Xia Yao: "¿Ves? No, no le presta atención a nada
más, ¡se preocupa por este tipo de cosas!"
    Xia Yao miró a Peng Ze y sonrió.
    Pareció fácil resolver la ira de los corazones de dos personas durante varios días.
    Más tarde, cuando Peng Ze estaba borracho, dijo: "Cuando era joven, los vi a los
dos juntos. Tenían una buena relación y siempre me aislaron. Más tarde, cuando ya
no estaban, Yao Er se quedó atascado en su trabajo. No había dos años de nosotros,
tu Ge ha vuelto ... ¡joder! El resultado es que aún nos quedamos a un lado a los dos
".
 
               
 
 
                        "Disparates." La voz de Xuan Da Yu estaba llena de borrachera.
"¿Cuál es mi sentimiento Yao Er?"
    Xia Yao también lo siguió con una sonrisa. No estaba completamente claro.
    Peng Ze miró a Xuan Da Yu y dijo: "Parece que desde que te fuiste, Yao Er se ha
convertido en un monje. En el pasado, había mucha gente corriendo alrededor de él,
corriendo por todas partes, y las grandes y hermosas chicas alrededor llevaban cosas
traviesas. Tan pronto como te fuiste, eh, se convirtió en un Don Juan, y no ha
disminuido la velocidad en tantos años ". Peng Ze se quejó en los oídos de Xuan Da
Yu, su voz era otro tipo de éxtasis.
    Giró el cuello hacia Xia Yao y preguntó: "¿¿Es por mí que lo tomo?"
    Xia Yao resopló, "...... ¿por qué no me lo dijiste primero ......"
    Esto hizo que la gente gritara por dentro, la embriaguez de Xia Yao se apresuró a
su cabeza, incluso sin los zapatos, el pie estaba bailando en el caos, y finalmente
aprendió a declarar al hombre grande en la caja. El tobillo crujió suave.
    En el corazón de Xuan Da Yu, era como un gato agarrando, una mente borracha y
no borracha. La acusación inconsciente de Xia Yao y una serie de gestos de intimidad
expusieron la locura de su lobo, y envolvió sus manos alrededor de la cintura de Xia
Yao.
    "¿Qué tal volver a la mía?"
    Xia Yao estaba tan borracho que no lo sabía. Él preguntó: "Sí".
    Antes de subir al auto, Peng Ze también le dio unas palmaditas a Xia Yao y dijo:
"Sé que estabas celosa de ese Li Zhenzhen ... Ten la seguridad de que casi hemos
terminado, la chica que me persiguió ya ha comenzado a ponerse yo, jaja ... a
obstaculizar la los ojos inmediatamente a llevar la tirada de cobertura que salir. "
    "Ah ..." Xia Yao dijo con una gran boca. "Lo siento ..."
    Peng Ze sonrió y el conductor lo metió en el automóvil privado. Rápidamente
desapareció. Xuan Da Yu bajó tres escalones y sacudió las manos hacia atrás. .
    "Súbete" 
    Xiao Yao saltó sobre su espalda.
    En el camino, Xuan Da Yu frecuentemente volteó la cabeza y miró al hombre que
estaba sobre su espalda. ¡Estas son las secuelas del hombre cambiado! Siempre
preocupándose de que la persona en la parte posterior se convirtiera en Wang Zhi
Shui, y cada tres a cinco debe confirmar con una mirada.
    "Cuando estás borracho no es así la de la oreja de un rizo y lo mordió?"
    Xuan también dijo: "Usted ... me muerdes, morder y hacer mi calma corazón."
    Xia Yao realmente mordió un bocado duro a pedido de Xuan Da Yu.
    Xuan era un hombre dolorosamente feliz, "¡feliz!"
    Como resultado, Xia Yao solo mordió por un tiempo, de repente encontró algo que
no estaba bien con la oreja que mordió, por lo que soltó amargamente la boca, esta
es la primera vez que estaba borracho y mordió tan poco.
    "¿Cómo se encrespa hasta después de que uno? 'Da Yu Xuan se detuvo, mirando
hacia atrás con una tensión extrema.' ¿Se convirtió Wang Zhi Shui?"
    Xiao Yao levantó la vista y miró inexpresivamente a Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu se sintió aliviado. Estuvo bien. Estuvo bien. Seguía siendo su Yao Er.
    Con todo tipo de cosas buenas, y con un pensamiento incomparablemente
malvado, fueron admirando todo el camino. Como resultado, este vino lo hizo tener
más resistencia, y las secuelas del hombre cambiado ... cayeron implacablemente en
la mente de Xuan Da Yu.
               
 
 
                        En el momento en que arrojó a Xia Yao sobre la cama, la historia
parecía estar al revés. La escena de esa noche reapareció. La cara de Xuan Da Yu
cambió rápidamente de ternura a ira
    "Quién eres tú ?"
    Xia Yao se durmió mientras estaba en la cama. ¿Cuál es su responsabilidad
especial de preguntarme quién soy?
    "¡Levántate!" Xuan dijo, gritándole al collar de Xia Yao mientras lo levantaba y le
preguntaba: "¿Cómo te subiste a mi espalda?"
    Xia Yao tropezó hacia atrás. "¿No me trajiste de vuelta?"
    Inconscientemente "cooperando" una vez más que permitió que Xuan Da Yu
entrara en el drama y una vez más exclamó: "¡Estoy realmente cansado de llevarte
de vuelta!"
    Xia Yao era como Wang Zhi Shui, dijo con impaciencia. : "¿Te supliqué que me
llevaras?"
    Cuando terminó, se tumbó en la cama y se durmió.
    Históricamente, la ' repetición ' hizo que la ira de Xuan Da se excitara un poco,
esta escena no sabe cuántas veces se repitió en sus sueños, cuántas veces planeó su
venganza, limpiando las quejas. Hoy, la oportunidad de reescribir la historia
finalmente ha llegado.
    Xuan Da Yu pateó a Xia Yao en el culo
    "¡Puta!"
    El crisantemo de Xia Yao estaba dolorido, sus ojos feroces se abrieron, como un
leopardo que voló de la cama. Incluso en estado de embriaguez, Xia Yao aún ocultaba
una buena habilidad de combate, una combinación de boxeo, dos grupos de pierna y
combo ..... Xuan Da Yu fue volcado en el suelo, los pantalones cayeron sobre los pies,
y luego, Xia Yao regresó dominante a la cama y luego se durmió.
    La ira de Xuan Da Yu fue levantada del suelo sin control, esta vez saltó
directamente a la cama, golpeando a Xia Yao hasta las lágrimas en el momento en
que estaba dormido. Oye, el martillo late y va acompañado de un feroz lenguaje de
ataques.
    Después de despertarse, la energía vital de Xia Yao ya es grande. Incluso si sabe
que la persona frente a él está haciendo un gran anuncio, el fuego no se detendrá
independientemente de si aparece. Después de una buena pelea, Xia Yao dio rienda
suelta a su amargura después de beber, y casi rasgó un trozo de carne en el hombro
de Xuan Da Yu.
    "¿Qué persona especial crees que eres para atreverte a morderme?" Xuan Da Yu
agarró el cuello de Xia Yao.
    Xia Yao estaba enojado y tiró del cabello de Xuan Da Yu.
    Los dos hombres se arrastraron de la cama a la cama y lo sacaron de la habitación
a la sala de estar. Finalmente, no sabían quién fue el que lo detuvo primero. Xia Yao
estaba atrapado, cansado y aburrido. Aprendió a moverse a un lugar blando sin
moverse.
    Xuan Da Yuan vio a Xia Yao dormida en el sofá de la sala de estar. Él dijo: ¡Esta
vez, nunca te dejaré tomar otra cosa!
    En la sala de búsqueda, finalmente encontró una soga y ató a Xia Yao.
    Xia Yao pronunció algunas palabras en el medio del viaje, pero como Xuan Da Yu
no estaba tan borracho y su fuerza no era tan buena, no lo demoró en dormir. Dejó a
Xuan Da Yu para atarlo
    Después de que Xuan Da Yu había atado a Xia Yao sin preocuparse, lo arrastró a la
cama en el dormitorio y tiró de una cadena. Con un extremo unido a la cuerda, un
extremo bloqueado en la barandilla de la cama, esta vez no puede correr.
    Xia Yao durmió hasta temprano en la mañana con esta postura incómoda.
    Cuando despertó, quiso darse la vuelta, y no pudo hacerlo. Cuando no pudo darse
la vuelta, abrió los ojos, luego barrió los suyos y esculpió.
    "Los ojos se están rompiendo, estoy fuck ~ ..."
    Xuan Da Yu también se despertó y vio a Xia Yao. De un vistazo, los dos hombres
se miraron, y ambos quedaron cegados. Xia Yao estaba desnudo atado a la cama y su
cuerpo fue visto con moretones y ridiculizado con marcas de mordiscos por todas
partes, en todas partes huellas de "lucha".
    Lo más terrible es que Xuan Da Yu se tiró del pelo hacia abajo disperso en la cama,
y podría pensarse como Xia Yao entrepierna.
    Lo más terrible es el dolor y Xia Yao tiene claros sentimientos de dolor en su
crisantemo.
    Historia de los guardias ... la idea de ese drama con el comando "detrás de escena"
de Wang Zhi Shui, hubo un drama en vivo en la casa de Xuan Da Yu.
    ...... Xuan Da Yu, que ha sido arrogante, ahora se disculpó con Xia Yao, quien
estaba atado a la pérdida.
    "Yao Er, ¡escúchame!"
    Xia Yao lo ignoró por completo. "¡Tu hiciste esto!"
    "Ni siquiera sé cómo eres así, así que ..." El discurso de Xuan fue caótico.
    "¿No puedes mentirme?"
    "Te lo dije, ah, Yao Er ah ..." Xia Yao no pudo resistir un estallido de violencia.
    "¡¿Por qué no desatas primero la cuerda!"
    ".... estoy entumecido"
    "......."
    .................................