Capítulo 18

Cinta métrica 
Bai Lang acababa de ayudar a Qiu XiaoHai a limpiarse la boca. Él asintió con la 
cabeza. "Encantado de conocerte." 
Las pupilas oscuras del joven se estrecharon. Su mirada parpadeó hacia Qiu 
XiaoHai y luego regresó a Bai Lang. "Qué afortunada casualidad. Esos titulares 
de antes eran realmente grandes, ¿eh? Fue una buena actuación tuya, bellamente 
hecha. Entonces dime, ¿es cómodo vivir en el Edificio D, Piso 6?" 
El joven dijo la dirección porque quería provocar a Bai Lang. Sin embargo, 
desafortunadamente, estaba mal por dos pisos. 
Bai Lang no sabía si suspirar por la riqueza de Qiu Qian o su patrón constante de 
acoger a las personas. Solo dijo a la ligera: "El medio ambiente no es malo". 
"Es un poco complicado entrar y salir, pero la vista desde el sexto piso no es 
mala". El joven levantó una ceja. "Por eso elegí la habitación del medio. La vista 
es la mejor. La habitación también fue renovada de acuerdo a mis 
requerimientos, todo está pintado de negro. Una vez que se combina con muebles 
completamente blancos, el efecto es bastante sensacional. Sin embargo, es 
posible que otras personas no puedan acostumbrarse ". 
"La vista es realmente muy buena". Bai Lang estuvo de acuerdo. 
Este tipo de respuesta hizo que el joven realmente se sintiera como si estuviera 
siendo tratado con frialdad. Estaba aún más indignado y dijo: "Oh, olvidé que 
realmente no importa qué habitación, ¿verdad? Porque cuando esa persona se 
emociona, puede hacerlo en cualquier lugar ". 
El líder de R-RED era Ya Du. También fue el más alto del grupo. Agarró al 
joven y lo empujó hacia atrás. "Vamos Ya Qi. Deberías dejar de hablar ahora". 
Sin embargo, en este momento Qiu XiaoHai volvió la cabeza para mirar y 
preguntarle a Bai Lang: "Ah Bai, ¿no vivimos en el octavo piso? Yo conté. No 
debería estar mal ". 
Cuando Ya Qi escuchó esto, su rostro cambió. 
Bai Lang frotó a Qiu XiaoHai. Pensó en darle o no a este buen chico otra tarta de 
huevo. 
Esta vez, Ya Qi estaba realmente enojado. Hizo a un lado a su amigo y apretó los 
dientes y le dijo viciosamente a Bai Lang: "Resulta que te estás burlando de mí, 
¿eh? No te preocupes, estoy acostumbrado. ¿Pero realmente crees que eres 
 
diferente? No seas estúpido ¿Piensa si alguna vez apareció en algún lugar contigo 
en público? 
Cuando el periódico comenzó a hablar, ¿no borró todo de inmediato? Te dio una 
casa, un auto y una tarjeta de crédito sin fondo, criándote abiertamente. Pero él 
nunca te dejará estar a su lado. Porque ese lugar ya fue ocupado hace mucho 
tiempo por otra persona ". 
Bai Lang escuchó todo esto sin expresión en su rostro. Sin embargo, en su 
corazón sintió cierta sorpresa. 
Pensó en el rumor que había escuchado de Total Entertainment anteriormente. 
Resulta que no fue solo un rumor. 
En el rumor, Qiu Qian y Ya Qi tenían previamente una "conexión" {N / T: La 
palabra china utilizada es ai mei, que es un término de relación extremadamente 
vago}. Esta palabra era muy vaga y no había indicios de si había sido o no una 
situación de tipo intercambio. Sin embargo, un poco antes también había oído 
que alguien había presenciado personalmente a Ya Qi agarrando a Qiu Qian en 
un pasillo lleno de gente donde había mucha gente caminando. El joven se había 
aferrado a él, preguntando con fuerza: "¿Ni siquiera tuviste el más mínimo 
sentimiento real?" Qiu Qian solo se había desenredado y siguió caminando 
fríamente. 
Ese chismoso que se había llenado de alegría había agregado: Al menos se puede 
decir que Ya Qi se hizo famoso. Sin embargo, todavía estaba insatisfecho y no 
sabe cuándo dejarlo ir. Que incomodo. 
Sin embargo, ahora que Bai Lang lo vio en la vida real, entendió que Ya Qi 
probablemente tenía sentimientos reales hacia Qiu Qian. Como le gustaba, abrió 
directamente la boca para preguntarle. Tenía una mirada directa. No tenía miedo 
de amar y no tenía miedo de odiar. Este era el tipo de coraje que solo una persona 
joven tendría. 
Pensando en esto de esta manera, este Ya Qi al menos tenía una personalidad 
directa. No era el tipo de persona que se escondía en las sombras para apuñalar a 
alguien. Sin embargo, parecía que Qiu XiaoHai se sorprendió por el cambio 
repentino de comportamiento de Ya Qi. Se acurrucó más cerca y Bai Lang no 
pudo evitar bajar la cabeza y abrazarlo para consolarlo. 
"¿Crees que te estoy mintiendo? Es solo que puedo ver claramente que eso es 
todo. Te lo estoy diciendo por la bondad de mi corazón que solo tomes su dinero 
y olvides cualquier otra cosa. De lo contrario, ¡solo sera una pérdida de tiempo. 
¿Sabes por qué Qiu Qian siempre está hablando con personas del círculo de 
entretenimiento y no toca a nadie más? Porque hay alguien dentro de su corazón 
que también pertenece a este círculo. Él solo está buscando la sombra de esa 
persona. Además de esa persona, él nunca ... oye, ¿¡me estás escuchando o no, ah 
!? La cara de Ya Qi se movió furiosamente. 
 
Bai Lang solo levantó los ojos cuando Qiu XiaoHai se apresuró a decir: "¡Sí, 
escuchando!" 
"Pfft, este niño es realmente un tesoro ah". El otro miembro, Ya Lang, sonrió. 
Al mismo tiempo, Ya Lang también abrazó a Ya Qi con algo de fuerza. Él dijo: 
"Está bien, eso es suficiente. El Sr. Bai ya ha recibido tus buenas intenciones. 
¿Por qué te enojas? ¿No dijiste ya que quieres ponerte ropa nueva para encontrar 
un hombre nuevo? Vamos, vamos, nuestro tiempo es limitado ". Después de 
hablar, se dio la 
vuelta rápidamente y agregó a Bai Lang:" Sr. Bai, por favor que no le importe. 
Cuando este niño está de mal humor, su boca es realmente fea. Pero lo superará 
después de un tiempo. Cuando llegue ese momento, lo traeré para disculparse". 
Ya Qi luchó furiosamente y dijo "¡Suéltame!", Pero las otras tres personas lo 
reprimieron por la fuerza. Como las otras personas estaban dispuestas a ayudarlo, 
se puede ver que el vínculo entre los miembros de R-RED fue bastante bueno. 
Bai Lang sonrió vagamente. "No es necesario. Adelante." 
El líder del grupo, Ya Du, una vez más se disculpó con Bai Lang. Luego, este 
grupo finalmente entró en una de las salas de estudio y finalmente la tienda 
volvió al silencio. 
Bai Lang frotó el Qiu XiaoHai en sus brazos. "¿Te asustaste? Ese hermano 
mayor se emocionó un poco, eso es todo ". 
Qiu XiaoHai asintió con la cabeza y expresó que entendía. 
"Pero de qué estaba hablando ese hermano mayor ah. La persona en el corazón 
de papá, ¿no soy solo yo? 
Bai Lang pudo evitar estallar en carcajadas. "Sí, por supuesto que lo es". 
৩৩৩ 
Unos minutos más tarde, Bai Lang vio al Maestro Li Fu. 
Li Fu tenía aproximadamente más de 60 años. Su cabello era gris y su figura era 
delgada. Sin embargo, se mantuvo muy erguido. 
Cuando Li Fu vio a Bai Lang, inmediatamente sonrió y felicitó a Bai Lang por su 
elegancia y belleza. Porque si se ordena que la ropa se use bien, el porte de la 
persona que la usa también es importante. Luego saludó a Qiu XiaoHai y le 
acarició la cabeza cariñosamente. Siempre había querido hacer ropa para niños a 
esta edad, pero desafortunadamente cuando terminó, la ropa no podía alcanzar el 
crecimiento del niño. 
Su actitud amable y apacible no era como la de un maestro famoso en la 
 
industria. Después de conversar un rato, Bai Lang también se relajó. Acomodó a 
Qiu XiaoHai en la mesa para pintar un libro ilustrado que había traído y luego 
comenzó a hablar como Maestro Li Fu sobre su trabajo. 
Había una cinta métrica colgando del cuello de Li Fu mientras sonreía a Bai 
Lang e indicaba que quería que se pusiera de pie. "En realidad no soy bueno 
explicando, así que déjame ayudarte a hacer un traje. Miras desde un lado y si 
hay algo que no entiendes, solo pregunta. ¿Eso está bien?" 
"Sí. Lamento molestar al Maestro. "Por supuesto, Bai Lang no tenía ninguna 
objeción. 
Li Fu sacó su cinta métrica. Bai Lang cooperó parándose derecho. Sacó la 
barbilla y metió el estómago, pero esto hizo reír a Li Fu. "Supongo que el Sr. Bai 
nunca antes había tenido un traje hecho a media, ¿verdad? Un traje a medida 
debe ajustarse al cuerpo y ser cómodo. Desde la medición, el diseño, la creación 
de patrones hasta la costura, todo se hace especialmente para usted. Es un traje 
único, en este mundo no habrá otro igual. Está hecho para adaptarse a sus 
circunstancias y su estilo de vida. Entonces no necesitas cambiarte a ti mismo. 
De lo contrario, el traje no quedará bien al final." 
Bai Lang recibió la lección. "Entiendo." 
Sin embargo, Li Fu no midió de inmediato, sino que caminó alrededor de Bai 
Lang varias veces. "Entonces, ¿qué tipo de traje quieres?" 
Bai Lang sabía que había muchos tipos diferentes de trajes; botón simple, doble 
botonadura, diferentes tipos de cuellos y hebillas. En su vida anterior tuvo un 
estilista que lo ayudó a elegir su ropa. Así que en este momento, cuando se le 
hacía esta pregunta, realmente no tenía idea. 
Entonces, Bai Lang pensó en una escena de Más allá del Oro y el Jade y dijo 
seriamente: "Si hubo una persona que alguna vez fue gloriosa pero que ahora ha 
caído en tiempos difíciles, sin embargo, ahora tiene que ir a ver a sus viejos 
amigos, entonces de qué tipo de traje, ¿prepararía el Maestro para él?" 
Li Fu se divirtió con esta descripción. "Joven, no necesitas ser tan honesto. Los 
trajes para la película serán provistos de otra manera. Este traje es un regalo para 
ti". 
Cuando Li Fu dijo esto, Bai Lang supo que también conocía la historia del guión. 
Entonces le preguntó: "También estoy tratando de investigar un poco. El Maestro 
conocerá a estas personas ricas mejor que yo. En su opinión, ¿qué tipo es el 
mejor? Aparte del material y el estilo, ¿hay algo más que tengan en cuenta?" 
La pregunta de Bai Lang era en realidad sobre la agitación interna del personaje 
principal en Oro . Era el tipo de pregunta que no debería haberle hecho a Li Fu, 
sino al Director. 
 
Sin embargo, cuando Li Fu lo escuchó, tuvo algunas experiencias para compartir. 
"Si estás hablando de esas personas que realmente nacieron con una cuchara de 
oro en la boca, son realmente diferentes a nosotros. Incluso si sus cuerpos 
estuvieran cubiertos de barro, aún se considerarían majestuosos. Este tipo de 
arrogancia y nobleza es algo que se arraigó en sus huesos, poco a poco, desde la 
infancia. No tiene nada que ver con lo que llevan puesto. Porque para ellos, su 
carne y sangre ya es diferente de los demás ". 
"Del mismo modo, las personas como nosotros, incluso si ganamos mucho 
dinero, a los ojos de algunas personas, somos solo el sirviente que se arrodilla en 
el suelo para ayudarles a hacer su ropa. Incluso si nos convirtiéramos en el 
hombre más rico de la nación, ese hecho no cambiaría ". La sonrisa de Li Fu 
expresó muchas emociones. "Cada hombre en su corazón tiene una definición de 
lo que es maestro y lo que es sirviente. Entonces, para responder a su pregunta, 
esa persona de la que habla usaría su ropa más común para encontrarse con sus 
amigos. En su corazón, probablemente todavía piensa que es el Rey de este 
mundo ". 
En el espacio de unas pocas oraciones, el papel cobró vida en la mente de Bai 
Lang. 
Era miserable pero tenaz, generoso pero también cruel. Tenía una personalidad 
conflictiva. Muchas imágenes aparecieron en la mente de Bai Lang. "Gracias al 
Maestro por su guía". 
"Todavía no he comenzado a enseñar nada". Li Fu sonrió y agitó la mano. "Dado 
que toda su mente está obsesionada con la película, hagamos un traje que un 
sastre a menudo usaría para trabajar". 
El uniforme de trabajo de un creador de trajes obviamente todavía era un traje. 
En este momento, Li Fu llevaba un traje a rayas con un chaleco y una camisa a 
juego. Se veía muy animado y elegante. 
Bai Lang estuvo de acuerdo, "Me gusta el tipo de traje del Maestro. Es 
conservador y simple, pero aún tiene una singularidad al respecto ". 
"Qué raro que una persona joven piense de esta manera". Fue el turno de Li Fu 
para que sus ojos se iluminaran. "Usualmente piensan que un traje es tradicional, 
sofocante e inmutable. Pero no saben que es aún más llamativo que cualquier 
otro tipo de ropa. Justo como lo que llevas puesto ahora. En, el conjunto no es 
malo. Sin embargo, tus pantalones son demasiado anchos y los hombros tampoco 
se adaptan a tu cuerpo..." El interés de Li Fu aumentó y caminó un par de veces 
más y también le pidió a Bai Lang que caminara y se sentara. Repitió esto un rato 
hasta que estuvo satisfecho. "Está bien, aproximadamente lo entiendo". 
Lo que Bai Lang no sabía era que cuando Li Fu terminó el traje, también envió 
una caja grande llena de accesorios {N / T: Probablemente prendas adicionales 
como chalecos, camisas, etc.} . Fue suficiente para llenar un armario completo. 
 
Según Li Fu, no había conocido a un cliente tan "adecuado" durante mucho 
tiempo. Cuando estaba libre, hacía algunos patrones y luego se los daba a sus 
alumnos para practicar su trabajo. 
En este momento, Bai Lang estaba ocupado tratando de recordar los detalles del 
procedimiento de "medición" que Li Fu le mostró. 
Así, cuando llegó a casa, Bai Lang también trajo consigo una cinta métrica. 
Para asegurarse de que no lo olvidaría, esa noche Bai Lang arrastró a Qiu 
XiaoHai para medir. Sin embargo, Qiu XiaoHai no era un modelo cooperativo. 
Se mantenía inquieto y también tenía mucho miedo de que le hicieran cosquillas. 
Jugó un rato hasta que Bai Lang finalmente se rindió. 
Más tarde en la noche, Qiu Qian regresó. Después de que Qiu XiaoHai se fuera a 
la cama, Bai Lang volvió a sacar la cinta métrica e indicó que quería que Qiu 
Qian fuera el modelo por un tiempo. Pero Qiu Qian tampoco fue un modelo 
cooperativo. No era inquieto, pero se emocionaba muy fácilmente. 
Particularmente cuando Bai Lang estaba arrodillado frente a él para medir su 
pantorrilla. Qiu Qian extendió la mano y agarró la barbilla de Bai Lang. Usó su 
pulgar para frotar contra los labios de Bai Lang. Este tipo de ángulo, junto con la 
sonrisa de 
Qiu Qian, dejó muy claro lo que quería. 
Sin embargo, la expresión amorosa de Qiu Qian hizo que Bai Lang 
repentinamente pensara en las cosas que había escuchado hoy. Bai Lang no pudo 
evitar congelarse un poco. Luego bajó los ojos y alcanzó mecánicamente la 
cremallera en los pantalones de Qiu Qian. 
Sus movimientos no eran naturales. Qiu Qian extendió la mano para bloquear su 
movimiento. "¿No te gusta?" 
"No estoy acostumbrado". Bai Lang no levantó los ojos. Él respondió con una 
voz sin tono. 
Qiu Qian agarró a Bai Lang y lo levantó. Lo miró de manera medidora. "¿Te he 
forzado alguna vez?" 
"No." Bai Lang suspiró. Tenía que admitir que Qiu Qian era un amante generoso. 
Qiu Qian entrecerró los ojos, "... Entonces, ¿qué pasa?" 
Bai Lang se sintió impotente. Incluso él realmente no sabía lo que era. 
Porque de acuerdo con los planes de Bai Lang, no debería tener ninguna 
expectativa ... 
Para compensar a Qiu Qian, Bai Lang lo besó proactivamente. "¿Podemos 
hacerlo normalmente?" 
 
Qiu Qian no fue apaciguado. Sostuvo a Bai Lang y lo miró cuidadosamente a los 
ojos. 
Bai Lang tuvo que obligarse a no mirar hacia otro lado. 
No se sabía lo que vio Qiu Qian. Él tampoco preguntó más. En cambio, empujó a 
Bai Lang repentinamente hacia la pared y se arrodilló de repente. Con sus manos 
fijó a Bai Lang en su lugar. 
Bai Lang se congeló. En una fracción de segundo entendió lo que Qiu Qian 
quería hacer. Se apresuró a decir: "Eso no es lo que quise decir ..." 
"No lo quieres decir", Qiu Qian presionó cerca de su objetivo. Alzó los ojos. "Así 
que solo puedo usar mis acciones". 
Bai Lang también perdió la capacidad de decir algo. 
Después, los sentimientos fueron demasiado intensos e hicieron que toda su 
cabeza se confundiera. 
৩৩৩ 
Más tarde esa noche, Qiu Qian observó al Bai Lang que había quedado 
inconsciente. 
El profundamente dormido Bai Lang todavía tenía algo de humedad en el rabillo 
del ojo. Probablemente fue por la sobreestimulación de antes. 
Qiu Qian usó su dedo para limpiarlo. Luego tomó su teléfono y llamó a Hong 
Hong. "¿A quién vio Bai Lang hoy?" 
"Ya Qi". 
La mirada de Qiu Qian se movió hacia el reloj en la mesita de noche. "Saca el 
archivo de grabación. Quiero escuchar." 
"... sí". 
Estaba claro que el Hong Hong en el otro extremo de la línea no lo aprobó. 
Sin embargo, Qiu Qian colgó directamente el teléfono y se acostó junto a Bai 
Lang. No se sentía culpable por usar este tipo de tácticas de vigilancia secreta. 
Especialmente porque estaba, poco a poco, dejando que Bai Lang entrara en su 
mundo.