Capítulo 30

Joven Maestro Bai 
Cuando los reporteros que se encontraban a ambos lados de la alfombra roja 
vieron esta combinación inesperada descender del automóvil, la escena 
previamente relativamente controlada se volvió inmediatamente caótica. Apenas 
podían contener sus instintos y después de que la primera persona lanzó una 
pregunta, el resto tampoco se controló más y también comenzó a gritar a todo 
pulmón. 
"¡Sr. Qiu, Sr. Qiu! Es raro que asista a este tipo de eventos, ¿por qué está en el 
estreno esta noche?" 
"¡Sr. Qiu! ¿Puede mirar aquí por favor? ¡¡Gracias!!" 
"Hoy vino en el mismo auto que el Sr Bai, ¿cuál es su relación? Sr. Qiu y Sr. Bai, 
parece que no deberían conocerse bien, ¿eh?" 
"¿Es verdad que ustedes dos se tomaron unas vacaciones juntos? ¿Podemos 
preguntar a dónde fueron?" 
"¿Ustedes dos dejaron la compañía hoy juntos? ¿O vinieron de otro lugar?" 
"Sr. Qiu, ¿cuál es su identidad en el estreno de esta noche? ¿Como CEO de Total 
Entertainment, o como amigo del Sr. Bai?" 
"¡Sr. Bai! ¿Puede contarnos Su relación con el Sr. Qiu? ¿Es solo jefe y empleado 
o hay algún otro tipo de relación? " 
"El estreno de Oro hoy es muy grandioso y costoso. ¿Es por la ayuda del Sr. Qiu, 
¡ah !?" 
"Sr. Qiu, ¿es porque le interesa esta película, o es que esta interesa el Sr. Bai? Sr. 
Qiu, ¿puede decirnos, por favor?" 
Las luces destellaron sin parar en las caras de Bai Lang y Qiu Qian. Los dos 
estaban separados por un solo paso, caminaban hombro con hombro. 
Bai Lang sacó la sonrisa pública que solía usar con los medios y miró 
tranquilamente a las cámaras. Qiu Qian también estaba muy familiarizado con 
este tipo de escena. No importa qué tipo de preguntas provocativas se hicieran, 
solo lo trataba como si fuera aire. 
En este momento, Fang Hua estaba parada al final de la alfombra roja con una 
sonrisa muy poco natural. No le dieron mucho aviso sobre este evento. 
 
Cuando Qiu Qian había decidido aparecer junto con Bai Lang, había informado 
"amablemente" a Fang Hua con anticipación. Sin embargo, Fang Hua solo tuvo 
tiempo de salir corriendo en pánico. Gracias a Dios Qiu Qian recordó mantener 
una distancia de Bai Lang, sin embargo, la reacción de los reporteros fue 
extremadamente sensible. 
"¡Sr Qiu! ¿Puede responder a las preguntas?" 
"Si el Sr. Qiu no quiere responder, entonces, Sr. Bai, ¡debería hacerlo! ¡Los 
fanáticos definitivamente sentirán curiosidad! " 
"Sr Qiu, anteriormente también 'saliste' con algunos artistas de Total 
Entertainment. ¿Va a salir ahora con el señor Bai?" 
"Sr. Bai, ¿cuáles son sus puntos de vista sobre el Sr. Qiu que previamente salió 
con sus colegas?" 
"Sr. Bai, ¿puedo preguntar si el reloj de diamantes en su brazo es un regalo del 
Sr. 
Qiu, ah?" 
"Sr. Bai, hoy también lleva puesto el reloj, ¿verdad? ¿Puedes por favor 
mostrárnoslo?" 
"Sr. Qiu, ¿usted le dio el reloj?" 
"Sr. Qiu, ¿puede al menos elegir una pregunta para responder? Todos tienen 
mucha curiosidad, ¡ah!" 
"¿Puede detenerse por un momento, Sr. Qiu? ¡Podemos tomar una fotografía de 
ustedes dos juntos!" 
Dentro de las preguntas cada vez más agudas, había una que era un poco más 
amable. Qiu Qian decidió responderlo. Le dio unas palmaditas en el hombro a 
Bai Lang. 
Bai Lang se dio la vuelta y Qiu Qian señaló la dirección del reportero. 
"Tomémonos una foto juntos". 
Bai Lang sonrió y se paró junto a Qiu Qian. Debido a la diferencia en sus alturas, 
Qiu Qian inclinó ligeramente la cabeza. 
Hubo una explosión de sonidos de "ka-cha-ka-cha". Los reporteros que estaban 
parados al otro lado estaban descontentos e inmediatamente gritaron: "¡¡Vuélvete 
a este lado !! Por favor voltea a este lado !! ¡¡Gracias!!" 
Las dos personas cooperaron para darse la vuelta al otro lado y hubo otra 
explosión de luces cegadoras. Después de terminar, Qiu Qian sonrió de manera 
casual y finalmente respondió: "La película es bastante buena. Hoy vine a ver la 
 
película. 
Todos deberían mirarlo con cuidado". 
Después de que terminó, se lanzaron aún más preguntas. Qiu Qian solo sonrió y 
apoyó la espalda de Bai Lang y terminó de caminar el resto del camino con Bai 
Lang. 
Todo el camino hasta que Fang Hua vino caminando rápidamente como si 
quisiera abrir el camino para ellos, y así las dos personas se convirtieron en tres 
personas. 
En ese momento, en uno de los rincones del cine. 
Hong Yu miró la ruidosa escena fuera de la puerta y se volvió para sonreír a Su 
Quan que estaba de pie junto a él. "¿No es muy animado hoy?" 
Su Quan sonrió y respondió: "Si puede hacer que el jefe Hong se interese, 
entonces, por supuesto, no puede ser normal". 
"Ha pasado mucho tiempo desde que salí", suspiró Hong Yu. "Ahora que lo veo, 
la nueva generación de jóvenes tiene mucho talento". 
La sonrisa de Su Quan era hermosa como siempre. Luego bajó los ojos y era 
imposible que alguien viera su expresión. 
৩৩৩ 
Al día siguiente no fue una sorpresa que las fotos del estreno, grandes y 
pequeñas, llenaran la mitad de la portada de las noticias de entretenimiento. 
Los famosos artistas que salían del estreno fueron detenidos por los reporteros 
que habían estado esperando durante mucho tiempo afuera y finalmente pudieron 
hacer todas sus preguntas. Y así, los temas discutidos en el estreno fueron muy 
ricos y variados. 
No se sabía si fue por esto, pero la foto de Bai Lang y Qiu Qian tomada cuando 
caminaron juntos por la alfombra roja solo ocupó un pequeño cuadrado en las 
noticias. Todas las preguntas puntiagudas y agudas formuladas por los reporteros 
estaban completamente ausentes del periódico de esta mañana. 
Entonces, en la mesa del desayuno, Bai Lang mordió un panqueque de huevo de 
mariscos recién hecho y hojeó el periódico. Qiu Qian perezosamente tocó su 
propio plato y dijo: "No te preocupes, no encontrarás lo que estás buscando". 
Bai Lang lo había influenciado a descansar temprano y levantarse temprano. 
Mientras no tuviera ningún evento nocturno la noche anterior, Qiu Qian ahora 
podría coincidir con el estilo de vida de Bai Lang. 
 
Bai Lang hojeó rápidamente el Morning Star, luego miró algunas publicaciones 
más pequeñas. 
"¿La razón por la que dijiste que no tenía que preocuparme anoche fue porque ya 
habías hecho los preparativos?" 
"Mirando el periódico esta mañana, ¿todavía no estás claro?" 
Qiu Qian metió otro pedazo de panqueque de huevo en su boca. Apenas había 
tragado antes de tomar otro pedazo grande. Esto demostró que le gustaba mucho 
el sabor. 
Bai Lang hizo una pausa. Miró con incertidumbre otro titular en el periódico. ¿El 
emperador Feng estaba siendo investigado por las autoridades gubernamentales 
pertinentes por su contenido? 
{N / T: El gobierno chino tiene la mala costumbre de involucrarse en la industria 
del cine y la televisión, siempre están inventando nuevas reglas sobre lo que se 
puede y no se puede mostrar. Como ningún viaje en el tiempo, no hay dramas 
históricos demasiado lujosos, ya que promueve la 'decadencia', etc. ... 
ocasionalmente lo relajarán. Parece depender del clima político de la época.} 
"¿Estás tratando de decir que todo esto lo está haciendo Hong Yu?" "¿No es 
obvio?" Qiu Qian se comió otro pedazo grande. "Por un lado, promueve la 
película Oro y por otro, suprime al Emperador Feng. Hong Yu probablemente 
quiera recordarle a Su Quan el alcance de su poder e influencia. Así que en este 
momento, Hong Yu no permitirá que tu o algo relacionado con Oro salga mal ". 
Bai Lang se sintió conmocionado y no pudo evitar preguntar: "¿Lo sabías desde 
hace mucho tiempo?" 
"Siempre habrá alguna palabra que saldrá". Admitió Qiu Qian. 
Bai Lang hizo una pausa y luego preguntó: "Así que anoche ... ¿ya lo planeaste?" 
Qiu Qian levantó la ceja. "Dado que definitivamente hay alguien que se acercará 
para ayudar, ¿por qué no deberíamos engancharnos en el viento ascendente?" 
Si los dos comenzaron a aparecer juntos en público, las posibilidades de que 
alguien lo use para inventar escándalos o noticias disminuirían. 
Bai Lang dejó el periódico y miró a Qiu Qian. Sentía que su cerebro no era lo 
suficientemente grande como para usarlo. 
"Pero, ¿y si Su Quan viene a rogarte por ayuda? ¿Qué harás?" 
Qiu Qian se acercó a Bai Lang. Él dio una sonrisa malvada. "¿Por qué, estas 
preocupado?" 
 
Bai Lang asintió con la cabeza honestamente. "Un poco." 
Esto pareció alegrar a Qiu Qian. Extendió la mano y acercó a Bai Lang y besó 
enérgicamente los labios de Bai Lang. 
Qiu XiaoHai, que estaba sentado a un lado, lo vio y de repente dijo: "Papá, Ah 
Zan dijo que antes de besarse debes limpiarte la boca". 
También estaba sentado en la mesa con un tenedor pequeño y comía el 
panqueque de huevo. En este momento su boca estaba llena de salsa de tomate. 
Regañado asi, Qiu Qian hizo una pausa y su atención se desvió. 
"¿Ah Zan? ¿Por qué diría eso? ¿Podría ser que no te limpiaste la boca y corriste a 
besarlo?" 
Qiu XiaoHai inmediatamente se defendió en voz alta: "Yo, lo limpié después de 
oh". 
Fue descubierto de inmediato. 
Bai Lang de repente se sintió un poco culpable. Porque este "beso beso" fue algo 
que se vio obligado a explicar después de ser atrapado varias veces. 
"Solo pueden besarse si ambos se caen bien, no pueden hacerlo al azar. ¿Bueno?" 
Después de hablar, Bai Lang tomó una servilleta y ayudó a Qiu XiaoHai a 
limpiarse la boca. 
"¡En!" Qiu XiaoHai levantó la barbilla para cooperar. Él sonrió alegremente y 
dijo: "También dejé que Ah Zan me besara ma". 
৩৩৩ 
Justo como dijo Qiu Qian, Hong Yu parecía haber decidido usar este método 
para levantar uno y pisar el otro. 
Después del estreno, Hong Yu continuó apoyando la promoción de Oro . 
Algunos artistas famosos, que habían venido al estreno debido a su conexión con 
Hong Yu, dieron críticas entusiastas después de la película. Con tal servicio, 
habría sido inusual si Oro no hubiera causado un gran revuelo en la taquilla en su 
apertura. 
Por supuesto, Oro también tenía que tener alguna sustancia real para mantener el 
interés y las críticas de la audiencia. Entonces, en estas circunstancias 
extremadamente suaves, Oro , que era una producción pequeña a mediana que 
costaba menos de 40 millones, ganó 72 millones solo en su primer fin de semana. 
Aunque la taquilla final no batió ningún récord, sin embargo, fue suficiente para 
permitir que sus propietarios recuperen cinco veces su inversión. 
 
Por el contrario, la gran epopeya histórica Emperador Feng se estaba filmando 
extremadamente lentamente. En este momento ni siquiera había completado la 
mitad de su filmación. No solo fueron sus rumores de que el guión había sido 
investigado por las autoridades, sino que algunos de los miembros de la 
tripulación incluso habían tenido un escándalo relacionado con prácticas de 
seguro poco fiables. La película que había celebrado una ceremonia de 
inauguración tan grande ahora estaba sumida en la oscuridad. 
En cuanto a las intenciones de Hong Yu, lo que Qiu Qian no le dijo claramente a 
Bai Lang fue que en realidad esto también puede ser una forma de tratar de 
intimidar a Qiu Qian. Es por eso que Hong Yu había elegido a Bai Lang, que 
estaba al lado de Qiu Qian, como su "ejemplo". Quería que Qiu Qian supiera que 
si quería hacer famoso a Bai Lang, podría hacerlo, así que naturalmente, si 
quisiera, también podría ennegrecerlo. La elección dependía de Qiu Qian. 
Sin embargo, si Su Quan quería dejar a Hong Yu, según sus calificaciones, no 
era como si no tuviera otras "opciones" distintas a Qiu Qian. Si Hong Yu solo 
atacara a Qiu Qian, entonces probablemente no sería suficiente. Por otro lado, tal 
vez Hong Yu, que había estado con Su Quan durante muchos años, pudo 
comprender qué, o mejor dicho, en quién, Su Quan estaba pensando en lo más 
profundo de su corazón. 
No importa qué, con el apoyo de Hong Yu, la cooperación cinematográfica entre 
Zhu Kuan y Zhao JingXuan concluyó muy bien. 
Y Bai Lang también conduce en esta ola de éxito. En un mes, pasó rápidamente 
de ser un actor nuevo y talentoso a ser un actor popular de primera categoría con 
capacidad real. Después de todo, la audiencia había visto cómo, incluso si Bai 
Lang estaba arrodillado en el suelo, su capacidad de actuación superior aún podía 
expresar completamente la majestad y la resolución en su corazón. 
Por lo tanto, hubo algunos fanáticos que lideraron el camino y le dieron a Bai 
Lang el apodo de "pequeño Su Quan" en Internet para expresar sus expectativas 
sobre su futuro éxito y desarrollo. Sin embargo, esto inmediatamente provocó la 
ira severa de los fanáticos de Su Quan. Los fanáticos de Su Quan declararon que 
este recién llegado Bai Lang no debería ser tan desvergonzado como para tratar 
de subirse a los faldones de Su Quan para promocionarse. Los fanáticos de Bai 
Lang respondieron de inmediato diciendo¿ cómo era esto subir a los faldones de 
Su Quan?. Llamarlo de esta manera también le daba cara a Su Quan. Los 
fanáticos de Su Quan realmente no sabían su lugar. 
La situación se hizo cada vez más grande, e incluso las noticias de 
entretenimiento comenzaron a informar sobre su disputa en línea fuera de 
control. 
El propio Bai Lang realmente quería reír sin poder hacer nada. Sabía que los 
fanáticos solo estaban siendo apasionados, sin embargo, realmente no le gustaba 
mucho este apodo de 'pequeño Su Quan'. Al final, fue Fang Hua quien gastó 
 
dinero para silenciar todo en Internet y cambió el 'pequeño Su Quan' a 'Joven 
Maestro Bai'. 
El 'Joven Maestro Bai' también describió muy acertadamente a Bai Lang, que era 
una persona que parecía tener veinticuatro años y, sin embargo, usaba pantalones 
de traje y camisas, así como un reloj de diamantes de diseño. No pasó mucho 
tiempo para que este apodo se fijara firmemente en la cabeza de Bai Lang. 
En cuanto al furor anterior, hubo un periodista que no temía a la muerte que en 
realidad le pidió a Su Quan su opinión al respecto en algún evento. 
Su Quan solo sonrió levemente y dijo: "Todos los recién llegados necesitan 
aliento. 
Así que es bueno ser más generoso con ellos ". 
Cuando lo decía así, todos podían adivinar que ya se había formado un nudo en 
su corazón. 
Sin embargo, por parte de Bai Lang, en realidad recibió la 'invitación' de Su 
Quan. 
Su Quan había alquilado un club e invitó a Qiu Qian y varios de sus amigos 
comunes. Ah, y esta vez también incluyó a Qiu XiaoHai. 
La razón fue para celebrar el cumpleaños de Qiu Qian.