Capítulo 45

Usando el amor para abrazar la 
naturaleza 
Mil disculpas por no haber actualizado por más de un 
mes.&#x1F63F;&#x1F648;&#x1F64F; 
La trampa de Qiu Qian para Bai Li requirió algo de tiempo para surtir efecto por 
completo. Bai Lang sabía qué había causado el incendio, sin embargo, en cuanto 
al plan exacto que siguió, Qiu Qian no le dio ningún detalle. Sabía que si Bai 
Lang lo sabía, solo lo preocuparía. Sin embargo, Qiu Qian creía firmemente que 
los tres miembros de la familia Bai necesitaban ser expulsados de esos dos 
apartamentos. 
¿Quién les pidió que causaran problemas a Bai Lang debido a esos dos 
apartamentos? 
Bai Lang tampoco tuvo mucho tiempo para investigar este asunto. Además de 
estar ocupado filmando Calle del Caos , también tuvo que asistir a una amplia 
variedad de programas debido a su nominación al Golden Emperor. Por 
supuesto, a todos estos programas se les dieron instrucciones específicas y una 
lista de temas que no se les permitió discutir. La misma regla se aplicó a todos. 
Aparte de eso, Bai Lang también aceptó un trabajo especial. El dragón de 
aviación del país, Rong Air, invitó a Bai Lang a asistir a una conferencia de 
prensa para anunciar que sería su portavoz durante los próximos cinco años. 
Por lo general, este tipo de portavoz fue firmado cada año, por lo que un contrato 
de cinco años se puede considerar significativamente largo. Además 
anteriormente, Rong Air nunca había convocado una conferencia de prensa con 
el propósito específico de presentar un portavoz. Al hacer esto, la familia Rong 
estaba declarando claramente que estaban apoyando al Bai Lang que acababa de 
salir del closet. 
En la conferencia de prensa, no solo apareció el muy reservado CEO Rong Ai, 
sino que Rong SiQi apareció como miembro de la familia Rong. Era la primera 
vez que admitía en público su identidad como un joven maestro de la familia 
Rong. 
Cuando esto fue expuesto, casi atrapó toda la atención de los periodistas. Bai 
Lang, naturalmente, no le importaba. Estaba divertido y conmovido por la 
obstinada insistencia de Rong SiQi en involucrarse en este asunto, a pesar de que 
anteriormente había declarado claramente que no quería que se conociera su 
identidad porque podría afectar su música. Y la escena durante el comunicado de 
prensa que hizo que los periodistas estuvieran más entusiasmados fue la escena 
 
de Rong SiQi y Bai Lang abrazados como amigos cercanos. 
No solo eso, sino que en este momento Qiu Qian también estaba sentado debajo 
del escenario, con los brazos cruzados, habiéndose mezclado sin previo aviso con 
los periodistas. Esto distrajo a los periodistas aún más. ¡Tanto en el escenario 
como fuera del escenario había tantas oportunidades de entrevistas que solo 
odiaban no haber traído aún más cámaras y personal! 
Entonces, con el apoyo de sus amigos, su amante y su familia (Qiu XiaoHai, que 
solo podía quedarse en casa para mirar televisión), este período de viento y lluvia 
provocado por las fotografías en Internet no causó muchas fluctuaciones en el 
estado de ánimo de Bai Lang. De hecho, la amabilidad, la amistad y el apoyo 
mostrados por las personas a su alrededor, incluidos Zhu Kuan, Que QiMing e 
incluso Sun XiBin, a quienes no conocía desde hace mucho tiempo, hicieron que 
Bai Lang sintiera que su vida después del renacimiento fue realmente muy 
hermosa. 
Pero, por supuesto, no todo podría ser tan sencillo y fácil. 
Solo justo después de que el alboroto comenzara a disminuir, Bai Lang recibió 
una vez más una invitación a un programa especial: Usando el amor para abrazar 
la naturaleza. 
Además de Bai Lang, la invitación declaró específicamente que también querían 
invitar a Qiu Qian y Qiu XiaoHai. 
৩৩৩* 
La fórmula principal del programa 'Usando el amor para abrazar la naturaleza' 
consistía en invitar a las familias de tres estrellas famosas a ir de excursión y 
acampar en la naturaleza durante tres días y dos noches. Después de editarlo, 
mostraría la interacción cómica de las familias, las discusiones entre pareja, así 
como su incomodidad y falta de experiencia en el manejo de situaciones de tipo 
al aire libre, para entretener a la audiencia. El concepto era saludable, natural y 
familiar y era un programa muy popular. 
Sin embargo, anteriormente las familias que fueron invitadas por el programa 
eran todas familias nucleares socialmente aceptables y perfectas. Esta vez al 
invitar a Bai Lang, Qiu Qian y Qiu XiaoHai, esto realmente excedía su estilo 
habitual. 
Si Bai Lang aceptara la invitación, su impresión en la mente de las personas de 
ser alguien en un "matrimonio homosexual" se volvería aún más extravagante. 
Sin embargo, si los rechazaba, entonces la gente podría cuestionar que estaba 
cambiando del reciente reconocimiento público de las dos personas de su 
relación. Es decir, dado que los dos no tenían miedo de admitir su relación en 
público, ¿por qué temer ir a un pequeño programa? 
 
Entonces, el propósito detrás de la invitación, ¿era amigable o no amigable? ¿Era 
alguien que quería adular a Qiu Qian pero solo usaba un método incorrecto? 
Incluso Fang Hua no estaba segura. Bai Lang originalmente ya no quería ir. 
Después de que Fang Hua investigara un poco y descubriera que el coordinador 
detrás del programa era alguien que supuestamente era un buen amigo de la 
joven señorita de Harmony Entertainment, Li Sha, Bai Lang naturalmente lo 
rechazó. 
Sin embargo, Qiu Qian se enteró, murmuró durante la cena una noche que 
todavía había algunas personas que necesitaban ser limpiadas. Luego hizo 
algunas preguntas más sobre el formato de la acampada y esto fue escuchado por 
Qiu XiaoHai, quien gritó con entusiasmo: "¡Quería ir de acampada con Ah Bai! 
¡Acampada! ¡Acampada! 
"Gritó tan fuerte toda la noche hasta que Bai Lang y Qiu Qian levantaron los 
brazos en señal de rendición, prometiéndole una y otra vez que definitivamente 
encontrarían un día para que toda la familia pudiera acampar juntos. 
Como Qiu XiaoHai se salió con la suya, entonces, naturalmente, la familia de 
Rong Zan tampoco podría escapar. Al final se convirtieron en dos familias 
unidas. 
Encontraron un día de la semana en el que podían alejarse del trabajo, la escuela 
y las reuniones habituales; y decidieron hacer un viaje de acampada de dos días 
juntos. 
La razón por la que eligieron un día de la semana fue principalmente porque Bai 
Lang era una figura pública y no querían convertir su viaje de acampada en un 
encuentro improvisado con los fanáticos. Realmente no querían ir a algún lugar 
profundo en la naturaleza para torturarse a sí mismos, por lo que, naturalmente, 
elegirían un lugar más fácil de llegar y pintoresco para acampar. 
Para asegurarse de que estas cuatro personas muy ocupadas pudieran dejar de 
lado sus trabajos y exprimir dos días completos para ir de acampada, el tiempo 
tenía que establecerse para tres semanas más tarde. 
Sin embargo, no se sabía si Dios se estaba burlando de ellos, pero sucedió que en 
el área de acampada junto al lago que las cuatro personas eligieron, en realidad se 
encontraron con la tripulación de Usando el amor para abrazar la naturaleza . 
Cuando el auto de Qiu Qian y Rong SiYu (que era el padre de Rong Zan, el 
segundo hermano mayor de Rong SiQi) llegaron a la zona de acampada, vieron 
el equipo de cámara grande y pequeña siendo transportados en dos grandes 
autobuses. Para asegurarse de que todo saliera bien, Bai Lang no tuvo más 
remedio que ir a buscar al equipo de producción. Y resultó que el líder de la 
tripulación era alguien que Bai Lang conocía. Fue el productor de Socios , Chen 
DongLi. 
"Productor Chen, ha pasado mucho tiempo". Bai Lang sonrió un poco impotente 
 
cuando lo vio. "¿Vino a filmar hoy?" 
"¿Bai Lang? ¡Ah, eres realmente tú! ¿¡Cómo es que estás aquí!? ". La cara de 
Chen DongLi se llenó de alegría sorprendida. Luego vio al Jefe Qiu con una 
mochila no muy lejos, junto con un niño que saltaba de emoción. Aparte de ellos, 
había otro automóvil con un esposo y una esposa desconocidos junto con un niño 
de aspecto exquisito. 
Claramente, Bai Lang estaba teniendo una verdadera excursión familiar. "Qué 
coincidencia, jajaja, anteriormente no aceptaste nuestro programa, fue una pena. 
Sin embargo, no pensé que todavía nos encontraríamos contigo aquí. ¡Jajaja, 
estamos realmente predestinados!" 
Chen DongLi no mostró signos de frustración o enojo. Bai Lang, naturalmente, 
respondió: "Si no fuera por su invitación, ¿por qué los niños insistirían en ir a 
acampar tan enérgicamente? Originalmente quería que se mantuvieran alejados 
de las cámaras, pero no pensé que aún nos encontraríamos con ustedes. 
Esta..." 
Chen DongLi no esperó a que Bai Lang terminara de hablar. Se apresuró a decir: 
"Lo sé, lo sé. De las personas que rechazan la invitación, más de la mitad se debe 
a la consideración por los niños. Esto es completamente comprensible. Entonces 
no tienes que preocuparte. Informaré al equipo de cámaras y harán todo lo 
posible para evitar cualquier toma de ustedes. Sin embargo, no puedo 
garantizarlo al 100%, es posible que ustedes aparezcan en el fondo de algunas 
tomas". 
"Mientras no tenga un propósito, aparecer algunas veces está bien. Gracias 
productor Chen. Perdón por molestarlo". Bai Lang se bajó la gorra de béisbol y 
sonrió con serenidad. "¿Pero no es la idea del programa ir a algunos lugares 
difíciles? ¿Cómo es que escogió esta fácil zona de acampada?" 
Después de hablar, llegó el momento de que Chen DongLi se riera impotente. Se 
acercó y susurró: "¿Por qué si no es por los invitados? Es la popular diosa Ruan 
Ying ah. Anteriormente solía ser maestra. Ella insistió en que no puede dejar que 
su hija vaya a ningún lugar primitivo donde pueda haber insectos o serpientes, su 
hija no podrá dormir. El equipo de producción solo puede cooperar. De todos 
modos, cambiar el lugar de filmación también puede mantener el programa 
actualizado. Esta vez también no limpiamos el set a propósito, la razón es porque 
queríamos filmar algunas interacciones con otros campistas. Pero no pensamos 
que nos encontraríamos con ustedes ". 
Bai Lang también sintió curiosidad. El asintió. Hizo algunas preguntas sobre 
dónde planeaba la tripulación establecer el campamento. Acamparían un poco 
más lejos para evitar interrumpirlos. 
Chen DongLi señaló el lugar. Sin embargo, el lugar para acampar junto al lago 
era muy grande, por lo que incluso si lo evitabas no podías alejarte demasiado. 
 
Chen DongLi incluso le dio a Bai Lang un cronograma de producción que le 
permitió saber qué haría la tripulación durante ciertas horas. Esto fue ser muy 
considerado. Así, Bai Lang dijo agradecido que si hacía algo delicioso, 
definitivamente enviaría una porción. 
Cuando el gordo Chen DongLi escuchó esto, sus ojos se iluminaron. Todavía 
recordaba las habilidades culinarias de Bai Lang. En las imágenes detrás de 
escena de Oro que se mostraron en eventos promocionales, la cámara se había 
demorado a menudo en la comida que Bai Lang había preparado. Chen DongLi 
felizmente aceptó comer y expresó que estaba esperando con anticipación. 
Las dos personas intercambiaron algunas bromas más y, para entonces, cada vez 
más personas a su alrededor descubrieron que el joven que hablaba con el 
productor era el Bai Lang, que actualmente aparecía en las pantallas. Esto 
provocó una pequeña conmoción, por lo que Chen DongLi decidió llamar 
directamente al director, al planificador y a algunas personas responsables de las 
cámaras, y dejó claras las solicitudes anteriores de Bai Lang. 
Estas personas se sorprendieron mucho, pero todos acordaron de inmediato que 
definitivamente no tomarían ninguna toma furtiva. 
Sin embargo, fue solo después de que Bai Lang fue llamado de nuevo por Qiu 
Qian, los ojos de estas personas no pudieron evitar seguirlo y tomar algunas 
miradas 
furtivas. 
৩৩৩ 
Para Qiu Qian, acampar no fue gran cosa. Armar una carpa, instalar una estufa al 
aire libre, encender un fuego y cocinar una comida. 
Entonces su tienda fue levantada de inmediato. Luego agarró algunas rocas del 
lago y la estufa exterior también se instaló rápidamente. El fuego fue creado 
directamente por su encendedor. Qiu Qian incluso había comprado un conjunto 
de pequeñas mesas y sillas específicamente para acampar. En solo unos 
momentos, había preparado una cocina conveniente para el gran chef Bai Lang. 
En todo el proceso Bai Lang solo fue responsable de pasar algunas herramientas. 
No pasó ni una hora y Qiu Qian ya había terminado y estaba sentado en un 
taburete, descansando. 
Los ojos de Rong SiYu, que habían observado todo el proceso, se llenaron de 
envidia y admiración. Para cuando Qiu Qian terminó, ni siquiera había terminado 
de leer la guía de instalación que venía con la carpa. Qiu Qian tampoco fue 
voluntario para ayudar. Simplemente se sentó a un lado riendo ampliamente, 
ordenando a este esposo y esposa mientras lentamente levantaban su carpa. 
Carpas ma, eran las más divertidas cuando las levantabas con tus propias manos. 
Después de eso, Qiu Qian llevó a los dos niños pequeños al lago para ir a pescar. 
 
Para Qiu Qian, que había crecido en el océano, esta era su especialidad. Rong 
SiYu también los siguió con interés. Lin Qing se quedó en el campamento para 
ser la asistente de Bai Lang. Era una mujer 100% profesional, en casa las tres 
comidas fueron hechas por personal contratado. Pero ahora que estaba aquí, y 
como la única mujer en el grupo, a pesar de que no sabía nada, todavía sentía que 
necesitaba mostrar algunas características femeninas. 
Sin embargo, lo que vio fue al pequeño cuchillo brillando con la velocidad del 
rayo y la eficiencia en las manos de Bai Lang, quedó atónita. "Shua-shua-shua", 
incluso rebanadas de rábano en rodajas finas salieron volando. Era como si 
estuvieran iluminados con luz y realmente hicieran que los ojos de Lin Qing se 
sintieran cegados por el shock. 
Ella no sabía que Bai Lang había tenido mucha práctica. Solo pensaba que la 
forma en que cortaba las verduras era súper eficiente y de aspecto genial. En su 
corazón conmocionado, nació un sentimiento de competitividad. Decidió que una 
vez que llegara a casa, haría un esfuerzo para investigar sobre la cocina. Esto 
llevó directamente al estómago del pobre Rong SiYu a sufrir durante algunos 
días. En los días posteriores, esta pareja de marido e hijo no se atrevieron a 
plantear el tema de la vez que fueron a acampar. Sin embargo, a pesar de la 
tragedia que les esperaba al esposo y al hijo de la familia Rong, en este momento 
estas seis personas estaban muy felices. 
Esta zona de acampada fue realmente muy conveniente y cómodo. Había agua 
corriente e incluso un inodoro con descarga. Sin embargo, desde el exterior aún 
conserva su aspecto salvaje y original. La vista de la montaña que se elevaba 
detrás del lago no perdió en absoluto ante un entorno de bosque profundo, y verla 
realmente elevó el ánimo de las personas. En este momento no era la temporada 
de vacaciones, así que aparte de la tripulación, no había muchos campistas y, por 
lo tanto, también era muy espacioso y no estaba abarrotado. El ambiente era 
relajante y tranquilo. 
Por lo tanto, cuando Qiu XiaoHai gritó, se transmitió de inmediato a todo el 
campamento. 
"¡Ah Bai ~~ pescado! ¡Papá y yo pescamos, oh!" 
No solo Bai Lang, sino que toda la atención del equipo de producción se 
despertó. 
Vieron a Qiu XiaoHai con entusiasmo sosteniendo un pez, saltando y saludando 
mientras corría hacia Bai Lang. Bai Lang se paró en el lugar para darle la 
bienvenida y Qiu XiaoHai se arrojó sobre sus piernas. En su puño sostuvo en alto 
el pez triunfalmente y dijo alegremente: "¡Papá y yo lo atrapamos, oh! Es 
pescado, ¡oh! ¡Es del tipo que más le gusta a Ah Bai!" 
"¡Guau! Xiao Hai, eres tan increíble ". Bai Lang se rió y revolvió la cabeza de 
Qiu XiaoHai. 
 
Los ojos de Qiu XiaoHai se curvaron mientras sonreía. "Entonces aquí tienes Ah 
Bai 
~ ¡Papá y yo vamos a atrapar peces aún más grandes! ¡Ah Bai, puedes comer aún 
más!" 
"Gracias". Bai Lang recibió el pescado, pero al momento siguiente empujo de 
regreso al Qiu XiaoHai que estaba a punto de despegar nuevamente. Le entregó 
una botella de agua. "Bebe un poco de agua antes de ir". 
"Oh". Qiu XiaoHai sostuvo la mano de Bai Lang y tomó unos cuantos bocados. 
Bai Lang no retiró la botella, sino que se la dio a Xiao Hai. "Dáselo a tu papá 
para beber". 
Entonces Qiu XiaoHai agarró la botella de agua entre sus dos manos y, mientras 
gritaba, corrió hacia Qiu Qian, quien estaba maniobrando la caña de pescar de 
una manera genial y hermosa. "Ah Bai dijo que bebas agua ~" 
Qiu Qian bebió con grandes bocados. Después de beber, incluso colgó la botella 
de agua alrededor de su cuello. No le importaba en absoluto su imagen de gran 
jefe. 
No pocos momentos después, el alegre grito de Qiu XiaoHai volvió a sonar. 
"¡Otro pez ne!" Esta vez, después de regresar corriendo a Bai Lang para entregar 
el tesoro, recogió unas brochetas de champiñones asados y los llevó de vuelta. 
"Ah Bai hizo brochetas de champiñones ~~" 
La tercera vez que Qiu XiaoHai gritó que había pescado, todas las personas en el 
campamento miraron hacia el lago. ¿Podría ser que el lago estaba lleno de peces, 
por qué fue tan fácil pescarlos, ah? Sus ojos siguieron al ocupado y emocionado 
Qiu XiaoHai mientras corría hacia Bai Lang, recogía cuatro brochetas de 
pimiento verde más y corría hacia el lago. 
"Ah Bai hizo brochetas de pimiento verde ~~" 
Bai Lang escuchó y gritó después de Qiu XiaoHai, "¡Come tus verduras 
adecuadamente, no dejes que te atrape disimuladamente dándoselas a tu papá!" 
"Oh—" Qiu XiaoHai arrastró su voz y parecía muy reacio. 
Los miembros de la tripulación que estaban observando clandestinamente vieron 
a Qiu XiaoHai separar las brochetas. Luego miró por detrás de su hombro a Bai 
Lang y luego corrió furtivamente hacia el otro niño exquisitamente hermoso. Las 
cabezas de las dos personas se acercaron y susurraron juntos. La audiencia podía 
adivinar que definitivamente le estaba pidiendo a su amigo que lo ayudara a 
comerlo. 
Por lo tanto, no mucho después Bai Lang dejó repentinamente la carne asada y 
con grandes pasos los acechara como si fuera a atrapar a algunos niños 
 
desobedientes. 
Qiu XiaoHai agarró a su pequeño amigo y huyó aterrorizado. Se rieron mientras 
corrían y Bai Lang los persiguió. No había perseguido mucho cuando Qiu Qian 
abandonó su caña de pescar y entró en la refriega. 
Vieron a los dos adultos rodear a los dos niños, uno desde el frente y otro desde 
atrás. Qiu XiaoHai se escondió muy inútilmente detrás del lindo niño. El niño en 
realidad hinchó el pecho como un guerrero e incluso extendió los brazos para 
proteger valientemente su carga. Por supuesto, al final las dos personas fueron 
atrapadas y les hicieron cosquillas como castigo. Su risa recorrió por el campo. 
En este momento, el hombre de aspecto académico que había permanecido 
inmóvil junto al lago todo el tiempo de repente lanzó un fuerte y alegre grito: 
"¡Oh! ¡También atrapé uno! " 
La gente jugando alrededor fue a felicitarlo, incluida la mujer que había estado 
parada junto a la estufa. Estaba claro que después de ver a Qiu Qian pescar una y 
otra vez, el hombre de aspecto académico perseveró obstinadamente porque no 
quería aceptar la derrota. 
Sus interacciones felices y naturales, a pesar de que era totalmente sin guión y no 
planificada, en realidad hicieron que las personas que miraban no pudieran 
apartar la vista. 
Toda la gente de la cámara parada a un lado realmente sintió odio. ¿Cómo es que 
no pudieron filmar ah? Volvieron a mirar a su lado. Los tres grupos de grandes 
estrellas todavía estaban discutiendo cómo distribuir sus trabajos y se estaban 
preparando para armar el campamento 
Ruan Ying miró a Bai Lang. Ella dijo con una voz insatisfecha: "Tan ruidoso. 
¿No saben que están siendo perjudiciales?" 
En este momento, la hija de Ruan Ying, una niña de cuatro a cinco años que 
vestía un overol rosa, tiró de la ropa deportiva de Ruan Ying y dijo: 
"Mami, yo también quiero comer pescado".