Capítulo 16

Sopa Medicinal 
Qiu XiaoHai vio a esta mujer de mediana edad y su primer instinto fue 
esconderse detrás de Bai Lang. Apretó su pequeño agarre en los pantalones de 
Bai Lang. 
Bai Lang dudó y luego le sonrió a la mujer. "Hola, ¿usted es?" 
La sonrisa de la mujer de mediana edad se hizo más grande. "Oh, soy la niñera 
contratada por el Sr. Qiu. Me llamo Yang Li. Xiao Hai me llama tía Yang ". 
Después de hablar, le sonrió a Xiao Hai, pero Qiu XiaoHai solo se escondió más. 
"Aunque el Sr. 
Qiu me ha mencionado que en estos dos días Xiao Hai se quedará en su casa, 
pero al ver que el Sr. Bai es un hombre ocupado, pensé que definitivamente 
tendría problemas para cuidar a un niño tan pequeño. Por eso pensé que era 
mejor si venía a ayudar ". 
Al ver la ceja levantada de Bai Lang y que estaba a punto de abrir la boca para 
rechazarla, Yang Li se rió y continuó hablando. "Sé que el Sr. Bai es de buen 
corazón y está dispuesto a cuidar a Xiao Hai, sin embargo, me llevó más de 
medio año familiarizarme con la rutina de alimentación y vestimenta de Xiao 
Hai. Por lo general, el Sr. Qiu no está en casa muy a menudo y no es consciente 
de lo exigente que es Xiao Hai cuando come. Él también tiene una personalidad 
terca. Si la persona que lo cuida cambia, definitivamente no estará acostumbrado. 
Podría afectar sus estudios". 
En este momento, Yang Li sonrió de manera benevolente a Xiao Hai. "En este 
momento, Xiao Hai solo quiere experimentar cosas nuevas. Creo que es mejor si 
Xiao Hai llega a casa después de la escuela, será más cómodo. Luego, cuando 
tenga vacaciones, puede vivir en casa del Sr. Bai por unos días. De esa manera 
todos pueden estar más cómodos, ¿verdad? Y como todavía recibo el salario del 
Sr. Qiu, no me hará sentir tan culpable ". 
La forma de hablar de Yang Li era muy racional y lógica. Combinada con su 
elegante vestido y su sonrisa amistosa, no parecía una niñera, sino más bien una 
mujer bien educada de una familia acomodada. Incluso llevaba una gran perla 
redonda en la mano. Ella hizo que Bai Lang se sintiera mucho como si todo lo 
que arreglara fuera muy bueno. 
Pero en este momento, Qiu XiaoHai comenzó a entrar en pánico. Tiró de los 
pantalones de Bai Lang y tartamudeó: "Yo, n-no quiero irme a casa. ¡Papá dijo 
que puedo vivir en tu casa! Puedo comer cualquier cosa. Ya no quiero bollos al 
vapor de conejitos. Yo, quiero vivir contigo..." 
 
Bai Lang sonrió y le dio unas palmaditas en la cabeza a Qiu XiaoHai. Le dijo a 
Yang Li: "La tía Yang es muy meticulosa. También tengo miedo de no poder 
cuidar bien a Xiao Hai, sin embargo, el Sr. Qiu ya se lo prometió a Xiao Hai, así 
que no puedo dejar que el Sr. Qiu rompa su promesa. Entonces, si Xiao Hai 
quiere quedarse conmigo, puede hacerlo. Si realmente no puede acostumbrarse y 
quiere irse a casa, lo llevaré a casa de inmediato. No hay problema." 
Qiu XiaoHai inmediatamente abrazó con fuerza la pierna de Bai Lang. "No lo 
haré, estaré bien ..." 
Bai Lang solo siguió acariciando la cabeza de Qiu XiaoHai, tranquilizando el 
estado de ánimo inquieto de Xiao Hai. 
Yang Li le dio a Qiu XiaoHai una mirada de adoración que también conllevaba 
algunos sentimientos de culpa. "Oh, el Sr. Bai realmente sabe cómo hacerse 
gustar. Pensando en aquel entonces, me tomó mucho esfuerzo acercarme a Xiao 
Hai ". 
En cuanto a si había un significado oculto detrás de estas palabras, Bai Lang no 
quería pensar demasiado. Él solo sonrió, "Perdón por hacer que la tía Yang venga 
hasta aquí por nada. Cuando el Sr. Qiu regrese, definitivamente le haré saber 
sobre la amabilidad de la tía Yang ". 
Yang Li suspiró. "Me siento mal por Xiao Hai ya que él no tiene una madre. Ai, 
qué niño tan lamentable". 
Bai Lang no dijo nada. Sin embargo, la sonrisa en su rostro se desvaneció 
ligeramente. Podía entender por qué a Xiao Hai no le gustaba la tía Yang. 
"Como es así, entonces Xiao Hai puedes ir con el Sr. Bai". En este momento, 
Yang Li levantó una bolsa cubierta de tela. Dentro había una caja de sopa de 
acero inoxidable. "Esta es la sopa medicinal curativa que el doctor Chen ha 
recetado en estos días. Es para ayudar a nutrir el cuerpo de Xiao Hai. Este niño a 
menudo está enfermo y el Sr. Qiu a menudo está muy preocupado. Este tipo de 
medicamento debe tomarse a largo plazo para tener un buen efecto. Si se detiene 
en el medio, no será bueno. He preparado para tres días para que el señor Bai se 
los lleve a casa. Después de la cena, ¿puedo molestar al Sr. Bai para que recuerde 
darle a Xiao Hai un tazón?" 
Bai Lang recordó la sopa que Qiu XiaoHai había mencionado la otra noche. 
Entonces lo tomó y dijo: "Gracias tía Yang, ha trabajado duro". 
Qiu XiaoHai miró la sopa. Quería protestar pero luego recordó la promesa que 
acababa de hacer. Enderezó la espalda, pero al final continuó enterrando su rostro 
contra la pierna de Bai Lang. 
Después de que Bai Lang tomó la sopa, Yang Li agregó algunas instrucciones 
más sobre cómo, después de beber la sopa, Xiao Hai podría comenzar a sentirse 
 
cansado, luego miró a Xiao Hai y dijo en un tono persistente: "Xiao Hai, debes 
escuchar obedientemente todo lo que el Sr. Bai te dice, ¿de acuerdo? No le des 
problemas al señor Bai". 
Qiu XiaoHai abrazó el muslo de Bai Lang y estuvo de acuerdo. 
Bai Lang vio la situación y luego extendió la mano y recogió a Qiu XiaoHai. 
"Está bien, mejor nos vamos. Dile adiós a la tía Yang ". 
Qiu XiaoHai evidentemente fue tomado por sorpresa con este movimiento. Esta 
fue la primera vez que Bai Lang lo abrazó. Sin embargo, aprovechó la 
oportunidad para 
acercarse a Bai Lang. Él dijo obedientemente: "Adiós tía Yang". 
Bai Lang se despidió de Yang Li. No dijo mucho y llevó a Qiu XiaoHai en 
dirección al automóvil. 
৩৩৩ 
Después de subir al auto, Bai Lang ayudó al Qiu XiaoHai a sentarse 
correctamente y le abrochó el cinturón de seguridad. 
El silencio y la obediencia de Qiu XiaoHai durante este tiempo hicieron que el 
conductor Hong Hong se diera la vuelta varias veces para mirar. 
El niño generalmente bullicioso y ruidoso estaba muy callado. Bai Lang sabía 
que era porque todavía se sentía inseguro. Entonces dijo con voz suave: "Más 
tarde, vayamos a comprar bollos al vapor de conejitos". 
Qiu XiaoHai sacudió la cabeza. "No lo necesito". 
Bai Lang se frotó la cabeza abatida. "No te preocupes. Lo que quieras solo 
házmelo saber. Si eres malo, te golpearé. Pero no te enviaré de vuelta". 
Qiu XiaoHai abrió mucho los ojos. Había color en su rostro otra vez. Dijo en voz 
baja: "... ¿De Verdad?" 
"Sí. Y si mis golpes no duelen, entonces todavía está Hong Hong ". Bai Lang 
decidió arrastrar a alguien con él debajo del agua. 
Hong Hong miró en silencio por el espejo retrovisor. 
Qiu XiaoHai se iluminó. Él asintió con la cabeza vigorosamente. "¡En!" Entonces 
recordó que algo no estaba bien. "Pero realmente soy muy bueno. Los bollos al 
vapor de conejitos es algo que dijo papá, no yo, ah". 
Bai Lang se rió y dijo: "Sí. Lo sé." 
৩৩৩ 
 
Esa noche, después de cenar, Qiu XiaoHai arrugó la cara para beber la sopa. Bai 
Lang había dejado a un lado un bollo al vapor con relleno de frijoles rojos que 
tenía la intención de darle a Xiao Hai para suprimir el sabor amargo. Debido a 
esto, Bai Lang se había conectado específicamente a Internet para verificar qué 
alimentos se podían comer con medicina. No quería arruinar el efecto del 
tratamiento. 
Sin embargo, lo que no esperaba era que a los pocos minutos de que Qiu XiaoHai 
bebiera la sopa de un solo trago, ya estaba cerrando los ojos y cabeceando. El 
bollo al vapor que había preparado no se comió. La velocidad del efecto de la 
sopa medicinal realmente conmocionó a Bai Lang. Se apresuró a ayudar a Qiu 
XiaoHai a ponerse el pijama y acostarlo. 
Durante el silencio de la noche, Bai Lang volvió a revisar el guión. Incluso 
escogió una película y usó el método que Zhu Kuan le había enseñado para 
estudiarlo cuidadosamente. Después de un tiempo, Bai Lang pensó en el hecho 
de que Qiu XiaoHai se había acostado a las 6-7 PM y podría despertarse a las 1-2 
AM de la mañana después de haberse quedado dormido. 
Pero cuando Bai Lang entró a revisar, Qiu XiaoHai todavía dormía 
profundamente debajo de la manta. Ni siquiera parecía que hubiera cambiado de 
posición. Bai Lang lo miró por última vez, pensando en el hecho de que mañana 
debería ayudar a Xiao Hai a bañarse antes de cenar y también tuvieron que darse 
prisa para cepillarse los dientes después. 
Sin embargo, al día siguiente había una realidad cruel esperando a Bai Lang. Qiu 
XiaoHai había mojado la cama. 
৩৩৩ 
Bai Lang limpió las sábanas y mantas mojadas con una gran cabeza*. Pensó que 
la tía Yang no estaba equivocada cuando dijo que cuidar a Qiu XiaoHai sería 
problemático. Nunca había criado a un niño, así que solo podía acostumbrarse 
lentamente. 
(*Mmm tal vez sea algo como lo que esta sosteniendo?? &#x1F914;&#x1F914; 
 
Qiu XiaoHai estaba en este momento haciendo pucheros y de pie a un lado, 
desnudo de cintura para abajo. Parecía abatido y dijo que se había olvidado de 
usar sus "pantalones blancos". Anteriormente, la tía Yang lo ayudaba a usarlo. 
Una vez que lo usara, no haría pipí en la cama. Después de hablar, corrió por la 
bolsa que Hong Hong le había traído y sacó los "pantalones blancos". Era un 
pañal. Se lo dio a Bai Lang con cara de preocupación. 
Si era normal o no que un niño de cinco años orine la cama, Bai Lang no estaba 
seguro ya que no lo había investigado. Sin embargo, todavía sentía que algo no 
estaba del todo bien. Bai Lang tomó el pañal y dijo: "¿Usas estos pantalones 
 
blancos para dormir todas las noches?" Sin embargo, la noche en que Qiu Qian 
había estado aquí, Qiu XiaoHai no había mojado la cama. 
Qiu XiaoHai asintió con la cabeza, luego volvió a sacudirla. "No lo necesitaba 
antes. 
Es solo recientemente." Él pisoteó. "La tía Yang dijo que es porque bebía 
demasiada sopa y no es gran cosa. N-no le digas a papá ¿bien?". 
¿La sopa de nuevo? Bai Lang levantó la ceja. En ese momento sonó el teléfono. 
Bai Lang contestó. Fue Qiu Qian llamando desde el extranjero. Bai Lang 
respondió algunas de sus preguntas sobre las circunstancias de Qiu XiaoHai, sin 
embargo, no le contó sobre el incidente de mojar la cama. La razón fue porque 
Qiu XiaoHai miró a Bai Lang con ojos lastimosos, por lo que Bai Lang le 
entregó el teléfono a Qiu XiaoHai y le dijo que hablara con Qiu Qian. 
Qiu XiaoHai estaba sorprendido y feliz. Saltó de un lado a otro con el trasero 
desnudo y le dijo a su papá que estaba siendo un buen chico. Bai Lang se rió sin 
poder hacer nada. Lo miró y pensó en el hecho de que todavía tenían que 
ducharse, cambiarse de ropa y que definitivamente llegarían tarde a la escuela. 
Cogió el teléfono y colgó firmemente a Qiu Qian, luego comenzó una mañana 
ocupada como una zona de guerra. 
Después de enviar con éxito a Qiu XiaoHai a la escuela, Bai Lang regresó a su 
casa y encontró una empresa de limpieza para ayudarlo a deshacerse de las 
mantas y sábanas mojadas. También hizo que alguien se encargara del colchón. 
Después de que terminó, Bai Lang se sentó en su computadora e investigó "cinco 
años" y "mojar la cama" y leyó los artículos relacionados. Leyó un montón de 
artículos sobre crianza de niños y descubrió que se puede decir que las 
circunstancias de Qiu XiaoHai están dentro de lo normal. Se sintió tranquilo y 
cerró la computadora y quiso acostarse en el sofá para una siesta. Como tenía un 
descanso, descansaría. 
Es solo que dormir durante el día hace que uno sea propenso a los malos sueños. 
Así, el sueño de Bai Lang fue muy inquieto. Seguía soñando con lo que había 
sucedido antes de morir. 
Anteriormente, cuando Qiu Qian había estado a su lado, Bai Lang estaba tan 
exhausto que dormía profundamente. Por lo tanto, no había tenido este sueño en 
algún tiempo. 
Esta vez, al ver esas escenas nuevamente, su corazón no se sentía tan 
desesperado y arrepentido como antes. Ya había pensado en muchas cosas. Como 
tuvo la oportunidad de renacer, Bai Lang sintió que tenía suerte. 
Esta vez, Bai Lang volvió a ver las cosas que sucedieron después de que se 
 
desmayó. 
La cara de Qiu Qian, que intentaba desesperadamente ayudarlo, tenía una especie 
de calidad dura e inflexible. Comparado con el Qiu Qian que Bai Lang conocía 
ahora, todavía había algunas diferencias. Sin embargo, esto no fue sorprendente. 
Estos pocos años serían los años en que Qiu Qian se involucraría en los 
principales negocios de sus empresas familiares, por lo que probablemente 
cambió y creció mucho durante este tiempo. 
Cuando las escenas frente a él cambiaron, Bai Lang vio a Qiu Qian llamar a una 
ambulancia para que lo enviaran al hospital. Lo vio pasearse frente al quirófano. 
Mientras caminaba, los pasos de Qiu Qian se volvieron y en realidad fueron a un 
nivel diferente. Era la primera vez que Bai Lang había visto esta escena en su 
sueño. Pensó que probablemente era una coincidencia. Qiu Qian probablemente 
tenía algún otro amigo que se estaba quedando en el hospital en ese momento. 
Sin embargo, cuando Bai Lang siguió a Qiu Qian a una sala VIP especial, vio la 
cara grave de Qiu Qian, así como la pequeña cabeza que se veía a medias en la 
cama... 
Bai Lang se sobresalto. Estaba tan sorprendido que en realidad se despertó. 
Medio levantó su cuerpo del sofá, sudando. Su corazón latía muy rápido. 
... era un niño pequeño. Bai Lang estaba seguro. 
Parecía un joven adolescente. Era justo la edad de Qiu XiaoHai en diez años. 
En su vida pasada, Qiu Qian había escondido a Qiu XiaoHai muy 
profundamente, nunca lo dejó aparecer frente a la gente. 
Esto era diferente al comportamiento que Bai Lang había visto estos días con Qiu 
Qian persiguiendo a Qiu XiaoHai. 
La diferencia fue porque ... 
¿Fue porque algo le había sucedido a Qiu XiaoHai, que hizo que Qiu Qian lo 
ocultara así? 
Bai Lang tragó lentamente. Una posibilidad estaba surgiendo en su corazón. 
Después de unos minutos, colocó un poco de la sopa en una taza para llevar antes 
de salir. 
Tres días después, Bai Lang hizo una llamada de larga distancia a Qiu Qian. 
Después de que Qiu Qian escuchó lo que tenía que decir, inmediatamente 
organizó un vuelo de regreso a China esa misma noche.