Capítulo 38

Cómplice del crimen 
En los días posteriores, Bai Lang no luchó contra la decisión de permanecer en el 
hospital por unos días más, aunque en realidad no había nada malo en él. 
Sabía que Qiu Qian necesitaba algo de tiempo para acostumbrarse lentamente. Y 
permanecer en el hospital al menos reduciría la ansiedad de Qiu Qian. 
En los días que permaneció en el hospital, cada miembro de la familia Rong 
también vino a saludarlos. 
El abuelo Rong había sido enviado a la sala de emergencias y había sido operado 
la misma noche. Debido a que había obtenido medicamentos rápidamente, no 
tuvo grandes daños. Después de que la cirugía terminó a la mañana siguiente, su 
condición y recuperación fueron buenos y podría salir del hospital en unos dos 
días más. 
Sin embargo, no importa qué, la familia Rong recordó su deuda de gratitud con 
Bai Lang. Este tipo de gratitud era algo en el que era difícil usar el dinero para 
cuantificar. Entonces, el jefe de la nueva generación de la familia Rong, Rong 
SiChen, quien también era el hijo mayor de Rong Ai y el hermano mayor de 
Rong SiQi, representó a la familia Rong para que prometiera seriamente que en 
el futuro si Bai Lang tenía alguna solicitud, la familia Rong haría todo lo posible 
por cumplirlo. 
Y cuando Rong SiChen vino a decir esto, Qiu XiaoHai y Rong Zan, que no 
habían vuelto a la escuela, estaban ocupados jugando en el sofá de la habitación 
del hospital y comiendo los bollos al vapor de conejito que Hong Hong les había 
comprado. 
৩৩৩ 
El secreto y la seguridad que ocultaban el viaje de Bai Lang al hospital era el 
mismo nivel superior que rodeaba al de Rong Ai. 
Esto incluyó no solo al personal involucrado en el tratamiento, sino también a las 
personas que envían la comida y hacen la limpieza en la sala especial VIP. Todos 
habían sido entrenados e instruidos específicamente y el trabajo de seguridad fue 
extremadamente minucioso. 
Por lo tanto, el segundo día de la hospitalización de Bai Lang, cuando Qiu Qian 
fue a la oficina de Wang Yun en el Hospital Universitario, Wang Yun no tenía 
idea de que Bai Lang se estaba quedando en el mismo hospital. 
Cuando Wang Yun abrió la puerta y vio a Qiu Qian parado afuera, hubo un 
 
destello de sorpresa en sus ojos. Luego sonrió y dijo: "Qué visitante tan raro. 
¿Cómo has tenido tiempo de venir hoy?" 
"Tenía tiempo, así que vine aquí para conversar. ¿Tienes tiempo? "Había una 
barra de nicotina colgando de la boca de Qiu Qian y sus palabras fueron muy 
tranquilas. 
Wang Yun también notó de inmediato el objeto dentro de la boca de Qiu Qian. 
Su expresión se congeló y luego dio un paso atrás para dejar que Qiu Qian 
entrara a su oficina. 
"Viniste específicamente hasta aquí, así que, ¿cómo puedo no tener tiempo?" 
Qiu Qian no respondió al énfasis que Wang Yun puso en la palabra 
"específicamente". Entró en la oficina, acercó una silla giratoria frente al 
escritorio y se sentó a mirar a su alrededor. 
La oficina individual estaba bastante vacía. A la izquierda había un estante de 
metal que solo tenía unos pocos documentos e incluso el escritorio estaba muy 
limpio. Aparte de la computadora, había un portalápices, una caja de tarjetas de 
presentación y un juego de té. Estaba claro que Wang Yun no se había instalado 
hace mucho tiempo. 
Wang Yun cerró la puerta detrás de Qiu Qian y después de dudar un poco, 
finalmente se sentó en el asiento detrás de la mesa. Parecía estar pensando en 
algo, pero de repente se enderezó y dijo: "¿Quieres té? Iré a buscar agua para el 
té". 
"No hay necesidad. Solo quiero decir algunas palabras. "Qiu Qian rodó la barra 
de nicotina en su boca. "Creo que sabes por qué vine aquí". 
Después de decir eso, Qiu Qian miró directamente a los ojos de Wang Yun. 
Este tipo de aura fue suficiente para hacer que una persona culpable sintiera una 
presión extrema. Después de que Wang Yun se encontró con sus ojos por unos 
segundos, se levantó las gafas y miró hacia abajo. "¿Ya sabes?" 
"¿Estás hablando de la enfermedad de Bai Lang?" Qiu Qian no quería perder el 
tiempo corriendo en círculos. "Lo sé." 
Wang Yun sonrió impotente. "Sabía que llegaría un día en que vendrías. Después 
de todo, solicitar un archivo dejará un registro que es imposible de eliminar ". 
"Entonces, ¿por qué?", Preguntó Qiu Qian. 
"¿Por qué?" Los ojos de Wang Yun mostraron un destello fugaz. 
"Como sabías, ¿por qué viniste a probarme?", Qiu Qian preguntó directamente. 
"La última vez que fuiste a visitarme, tu motivación fue descubrir si sabía sobre 
su enfermedad o no, ¿verdad?" 
 
El registro que Fang YingQi le mostró no solo mostró quién solicitó el archivo 
sino también el momento en que lo solicitó. 
Pasaron unos días antes de que Wang Yun fuera a buscar a Qiu Qian. 
"No sé cuanto te dijo Su Quan, también me dijo que no admitiera que fui yo 
quien le contó al respecto". Wang Yun se movió incómodo en su silla. "Sin 
embargo, lo que sentí al respecto es que, como no sabías, tampoco es malo que 
Bai Lang te lo haga saber a través de Su Quan. Por lo menos, es mejor para él 
tener a alguien con preparación mental a su lado ". 
Qiu Qian miró a Wang Yun. "También podrías haberme dicho directamente. Si 
esa fue tu motivación, ¿por qué correr en un gran círculo?" 
Una sonrisa amarga flotó en la cara de Wang Yun. "Su Quan me pidió que lo 
ayudara ... En este momento, el hecho de que pueda sentarme aquí en esta 
posición, 
se debe a las conexiones de Su Quan ". 
Qiu Qian se rió burlonamente. "¿Decirle a Su Quan esto lo está ayudando? 
¿Cómo lo está ayudando? ¿Por qué no te entiendo?" 
Fue el turno de Wang Yun para hablar de manera reprochable. "Si intentas 
decirme que no sabes lo que realmente quiere Su Quan, entonces no lo creo. 
Incluso Ah Cheng no lo creería". 
"¿Pero no es mejor si todos fingen ser estúpidos?", Dijo Qiu Qian. "Incluso les 
presenté a Bai Lang. El motivo fue para que no hubiera ningún malentendido ". 
"¿Crees que no lo sé?" Wang Yun juntó las manos y dijo de una manera algo 
avergonzada, "Entonces decirle a Su Quan no debería ser un gran problema, 
¿verdad? Puedo decir que no tendrías prejuicios contra Bai Lang ni lo dejarías 
solo por su enfermedad. No importa cuánto esfuerzo gaste Su Quan en tratar de 
persuadirte, probablemente no tendrá ningún efecto. Entonces, pensé que no era 
un gran problema para mí devolverle un simple favor a Su Quan y luego también 
... " 
"Al mismo tiempo mantener este trabajo". Qiu Qian terminó su oración por él. 
Wang Yun suspiró y asintió con la cabeza. "Tienes razón." 
Después de escuchar esto, Qiu Qian se levantó de repente. Con fuerza violenta, 
golpeó la silla contra la pared cercana e hizo que Wang Yun se congelara en 
estado de shock. 
"La última vez dijiste algo bien", Qiu Qian lanzó las últimas palabras. "En estos 
años realmente nos hemos convertido en extraños". 
La cara de Wang Yun cayó. Estaba en silencio y no podía hablar. 
 
"Nunca dije que Su Quan vino a contarme sobre la enfermedad de Bai Lang". 
Qiu Qian esperó hasta que Wang Yun lo miró a los ojos. 
"Encontró directamente a alguien para tratar de empujar a Bai Lang a tener un 
ataque. Entonces, ¿qué piensas, debería considerarte un cómplice?" 
Wang Yun estaba sin palabras. Toda su cara cambió drásticamente. "Renuncia, o 
te ayudo a renunciar. Es tu elección." 
Después de hablar, Qiu Qian se fue, dejando a Wang Yun sentado en su silla. 
৩৩৩ 
En cuanto a la persona que dirigió al instructor detrás de escena, Qiu Qian gasto 
unos días y un poco de esfuerzo para descubrirlo. 
Por esto, Qiu Qian había suprimido el impulso de cuidar directamente a este 
hombre. Incluso le pidió a Fang Hua que organizara un trabajo inexistente para 
Bai Lang como una excusa para no poder ir al entrenamiento. No le dijo a nadie 
que Bai Lang y el instructor habían tenido un altercado. 
Los métodos de Su Quan eran mucho más avanzados que los de Wu ShenEn. El 
instructor era legítimamente alguien que el programa había establecido, Su Quan 
no había interferido con eso. Después de descubrir que al viejo le gustaba 
apostar, Su 
Quan gastó mucho dinero para encontrar una manera de comunicarse con él. 
Y cuando se trataba de contactar con el instructor, Su Quan había usado muchas 
capas y amortiguadores. Si no fuera por el hecho de que Fang Hua ya le había 
dicho a Qiu Qian que Bai Li había venido a la oficina varias veces después de 
año nuevo con la esperanza de ver a Bai Lang y que Qiu Qian había arreglado 
hace mucho tiempo que alguien lo vigilara, sería muy difícil para Qiu Qian 
descubrir a la persona con la que Bai Li se había puesto en contacto. 
En cuanto a por qué Su Quan había hecho las cosas de una manera indirecta tan 
grande, fue solo así que, si se descubría al viejo instructor, la primera persona 
obvia en asumir la culpa como manipulador detrás de escena sería el hermano de 
Bai Lang, Bai Li, quien no tuvo una buena relación con él. 
Si se le preguntara a Bai Li por qué haría algo tan peligroso y arriesgado, 
entonces solo diría que contratar al instructor fue para darle una lección a Bai 
Lang, nada que ver con hacer que tenga un ataque. Además, Bai Li sinceramente 
no sabía que Bai Lang estaba enfermo y, por lo tanto, nadie podría confirmar una 
intención oculta de matar. 
Entonces, si solo fuera para darle una lección a Bai Lang, entonces sería fácil ver 
por qué Bai Li, afectado por la deuda, fácilmente se alinearía cuando se le 
ofreciera una gran cantidad de dinero. Y de todos modos, si el hermano mayor 
 
quería castigar al hermano menor, las personas que eran un poco más 
tradicionales solo dirían que era un asunto familiar y no era gran cosa. 
Y después del hecho, si Bai Li no pudo soportar la presión y entregó a la persona 
que lo dirigió, Su Quan también arregló a Qi ShaoDong para que se 
responsabilizara. 
En cuanto a la razón que Su Quan uso para atar a Qi ShaoDong a su lado fue: 
primero usaría al instructor para castigar y humillar a Bai Lang. Entonces Qi 
ShaoDong podría saltar para usar sus conexiones para suprimir al viejo 
instructor. De esa forma ganaría algunos puntos de brownie en los ojos de Bai 
Lang ya que Qi ShaoDong estaba realmente interesado en Bai Lang. Por lo tanto, 
las personas que se reunieron con Bai Li para darle el dinero y las instrucciones 
fueron enviadas por Qi ShaoDong. 
Entonces, si se investigaron las cosas, todo parecía estar completamente 
desconectado de Su Quan. 
Sin embargo, todo lo anterior se basó en el hecho de que todos los movimientos 
de Bai Lang no serían observados e informados de inmediato a Qiu Qian. En 
circunstancias normales, eso podría ser posible, pero entre Bai Lang y Qiu Qian, 
basado en las acciones anteriores de Su Quan, ya estaba bajo una nube de 
sospecha que no se podía eliminar. 
Pero la lógica detrás de los planes de Su Quan no era importante para Qiu Qian. 
Todo lo que necesitaba era confirmar que la persona detrás del viejo instructor 
era definitivamente Su Quan sin error. Eso fue suficiente. 
Entonces, después de descubrir todo, Qiu Qian fue a buscar a Hong 
Yu. 
No ando por las ramas. Qiu Qian le dijo a Hong Yu: "No ayudaré a Su Quan de 
nuevo". 
No importaba lo que Hong Yu le hiciera a Su Quan en el futuro, no tenía nada 
que ver con él. 
Sin embargo, si Hong Yu no quisiera convertirlo en un enemigo, sería mejor que 
no ayudara más a Su Quan. 
Hong Yu miró la cara de Qiu Qian y pareció entender. Él preguntó: "¿Actuó 
contra el señor Bai?" 
Qiu Qian no respondió. Como había dicho lo que había venido a decir, quería 
irse. Hong Yu lo detuvo. "Tengo una sugerencia", dijo. "Para asegurarse de que 
Su 
Quan no tenga tiempo para pensar en el asunto del Sr. Bai. ¿Quieres intentarlo?" 
 
Los pasos de Qiu Qian se detuvieron. 
Hong Yu tenía una sonrisa extremadamente ligera en su rostro. Durante las 
negociaciones siempre llevaba esta expresión. 
"Deja que Su Quan piense que lo usaste a cambio de muchos favores de mi parte. 
¿Qué piensas?" 
Qiu Qian giró la cabeza. Él dijo de una manera insatisfecha: "¿Cuál es la 
diferencia?" 
"De esta manera en el futuro me seguirá más obedientemente", Hong Yu suspiró. 
"También puede disminuir más o menos su enemistad contra el Sr. Bai". 
"¿Lo creerá?" 
"Mientras exista un intercambio, entonces al menos este delicioso pastel que 
tendrás tendrá un gusano dentro*". Hong Yu sonrió a Qiu Qian. 
{*Siempre habrá una sospecha que estropeará su relación. Él quiere oscurecer a 
QQ en los ojos de SQ, asi entenderá que no hay camino para escapar de esa 
manera.} 
"... incluso si te sigue, no lo dejaré vivir gloriosamente como lo esta ahora", 
advirtió Qiu Qian. 
"Mira este cuerpo paralizado mío. Tampoco puedo mantener a nadie demasiado 
excelente. "Hong Yu respondió a la ligera. "Es mejor así". 
"Esta bien. Díselo así". Qiu Qian volvió la cabeza y quiso irse de nuevo. 
Hong Yu nuevamente lo detuvo. "Entonces deberíamos discutir qué favores te di. 
¿Cual es la prisa?" 
Qiu Qian se volvió de nuevo, frunciendo el ceño. 
"Dado que es un intercambio, entonces tiene que haber una transacción real. ¿O 
todavía no puedes soportar usarlo?" 
Qiu Qian hizo una pausa. Luego sonrió levemente. "Realmente sospecho de 
cuánto vale". 
৩৩৩ 
El último día de la estadía en el hospital de Bai Lang, que fue el día antes de que 
Total Entertainment terminara su contrato con Su Quan, Qiu Qian llegó a la 
habitación de hospital de Bai Lang. 
 
Era la tarde. Bai Lang estaba sentado en la cama y miraba el guión de Calle del 
Caos. 
La luz del sol de la tarde arrojaba un resplandor sobre la manta de Bai Lang y, 
aunque no llevaba ropa elegante, la persona en la cama todavía se veía limpia, 
hermosa y llamativa. 
Cuando Qiu Qian entró en la habitación, Bai Lang cerró el guión y levantó la 
vista. "¿Está todo hecho?" 
"Casi. Mañana puedes reanudar el trabajo. "Qiu Qian se sentó junto a la cama. 
"Entonces, ¿qué pasa con el instructor?" Bai Lang no pudo evitar estar 
preocupado. 
Anteriormente, los titulares habían informado el incidente de la tía Yang como 
un suicidio. Si caminabas demasiado por la noche, seguramente te encontrarás 
con un fantasma*. 
{Proverbio que significa vagamente que 'una conciencia culpable no necesita 
acusador' (Un sentimiento de culpa y remordimiento puede ser tan fuerte que 
incitará a un delincuente a confesar, incluso si nadie les exige que lo hagan.), o 
está claro qué causó su muerte.} 
Qiu Qian entrecerró los ojos. "A corto plazo no le haré eso. Todavía tengo uso 
para él ". 
Si quería cooperar con Hong Yu, por el momento no debería generar una gran 
conmoción en relación con el instructor. 
Bai Lang asintió con la cabeza. No pudo evitar decir: "Su Quan es alguien en la 
mirada pública. Tienes que actuar con más prudencia ..." 
Qiu Qian no quería que Bai Lang dijera nada más. Sin esperar a que Bai Lang 
terminara, usó su boca para bloquear las palabras restantes de Bai Lang. Bai 
Lang solo pudo abrir obedientemente su boca, cerrar los ojos y permitir que Qiu 
Qian entrara. Después de un momento, envolvió sus brazos alrededor de la 
amplia espalda de Qiu Qian. 
Después de besarse apasionadamente durante unos minutos, las dos personas se 
sintieron acaloradas e inquietas. 
Qiu Qian fue el primero en romper el beso. Entre ellos había un hilo de saliva. 
Qiu Qian no pudo evitar lamerse los labios. Después de escuchar la respiración 
agitada de Bai Lang, se detuvo. 
Sin embargo, al momento siguiente, Bai Lang lo besó proactivamente de nuevo. 
Era raro de él hacer el primer movimiento. Así, Bai Lang entró fácilmente en la 
boca completamente indefensa de Qiu Qian y lo atrajo nuevamente para 
 
entrelazarse. 
Solo hasta que Qiu Qian empujó a Bai Lang a un lado con dificultad. Su voz era 
ronca cuando dijo: "Eso es suficiente. No te inquietes". 
"Hagámoslo". Bai Lang enganchó sus brazos alrededor del cuello de Qiu Qian. 
Besó apasionadamente la barbilla de Qiu Qian. 
El estimulado Qiu Qian hizo una pausa, pero aún así lo alejó. 
Bai Lang conocía la ansiedad de Qiu Qian. Esto era lo último de lo que tenia que 
encargarse antes de salir del hospital. 
"No he decidido volverme abstinente. Entonces, si eso es lo que quieres, me temo 
que tenemos que romper ". 
"¡Nunca!' Qiu Qian agarró a Bai Lang con fuerza. 
"Entonces hagámoslo aquí. El doctor está justo al lado. ¿No es más conveniente 
en caso de que ocurra algo?" 
"..." 
"Siempre y cuando me vuelvas a poner los pantalones antes de presionar el 
timbre". 
Qiu Qian sostuvo la mano errante de Bai Lang y respiró hondo. 
"Además, en el futuro debes esforzarte más y no hacer que me mueva tanto". 
"Tú-! ¡Cuándo te he hecho moverte!" 
"..." 
Ese día, hasta que Qiu XiaoHai terminó la clase y regresó al cuarto de hospital 
algún tiempo después, todas las escenas que ocurrían dentro estaban clasificadas 
para adultos.