Capítulo 43

Saliendo del Closet 
Las dos personas aprovecharon la oportunidad de la conferencia de prensa 
personal convocada por Qiu Qian para salir del closet. 
En ese momento, Internet todavía estaba lleno de rumores sobre Su Quan y los 
tres hombres en las fotos con él. Esto atrajo mucha atención y fuego, por lo que 
las opiniones sobre su salida del closet no fueron tan locas como podrían haber 
sido. 
Pero, por supuesto, era imposible evitar los ataques y el juicio por completo. 
Definitivamente los señalaban con el dedo y decían que no eran filiales, y debido 
a que también estaba involucrado el Qiu XiaoHai de cinco años entre ellos, había 
muchos padres conservadores que tenían opiniones muy fuertes. 
La mayoría de ellos acusó a Qiu Qian y Bai Lang de proporcionar un ambiente 
de crecimiento y un ejemplo malo para Qiu XiaoHai. Además, su salida del 
closet significaba que Qiu XiaoHai tendría que soportar ser señalado y juzgado. 
Esto fue extremadamente irresponsable. Este tema fue planteado inmediatamente 
por un periodista en un tono agudo y acusador tan pronto como comenzó la 
conferencia de prensa: "Sr. Qiu, ¿no cree que está siendo irresponsable con su 
hijo?" 
Qiu Qian levantó una ceja y preguntó si el hijo de un asesino también puede ser 
considerado culpable. 
El periodista que hizo la pregunta hizo una pausa. Dijo de manera conservadora 
que mientras el hijo no tuviera nada que ver con el crimen, entonces no. 
Qiu Qian se encogió de hombros. "Entonces, si la gente señala y mira al hijo del 
asesino, ¿de quién es la culpa?" 
"¿Pero no es la homosexualidad posiblemente hereditaria?". El periodista no 
quería admitir la derrota. 
"Si lo es, entonces lo es, ¿y qué? La cuestión de la genética no puede ser 
controlada por el individuo, entonces, ¿qué quieres que diga? "La cara de Qiu 
Qian estaba llena de desdén. 
La cara del periodista se puso roja. "Aun así, ¿¡puede el Sr. Qiu explicar por qué 
engañó a una mujer para que diera a luz!?" 
Cuando Qiu Qian escuchó esto, de repente se echó a reír. "No está mal. Si deseas 
que responda, primero debes respaldar tu pregunta con pruebas. Si no tienes 
 
ninguna, entonces..." 
Qiu Qian no terminó su oración. De repente, todos se dieron cuenta de que 
aunque supuestamente podían preguntar lo que quisieran en esta conferencia de 
prensa e incluso se transmitió en vivo, sin embargo, si "algo" les sucedería o no 
después, no estaba garantizado. Por lo tanto, todas las siguientes preguntas 
fueron como golpear el algodón, sin dolor ni picazón. Bai Lang, que estaba 
sentado en casa mirándolo por televisión, sacudió la cabeza. No es que nadie 
haya amenazado a los medios de comunicación, pero para hacerlo tan 
descaradamente, Qiu Qian debe ser uno de los pocos superiores. 
De todos modos, no importa qué, una vez que los problemas de Su Quan se 
calmaron, Bai Lang y Qiu Qian fueron vistos en adelante como un pareja. Todos 
lo sabían y ya no había necesidad de esconderse. 
Lo más prudente en este momento sería que Bai Lang redujera su exposición y se 
mantuviera alejado del centro de atención durante un tiempo para que el alboroto 
se calmara más rápido. Sin embargo, por suerte o por desgracia, no pudo hacer 
eso, porque en este momento había sido nominado al mejor actor masculino para 
el Premio Golden Emperor. 
Si hubiera recibido la noticia un mes antes, entonces Fang Hua se habría reído 
alegremente. 
Sin embargo, cuando recibió la carta de notificación en su oficina, Fang Hua 
sintió al mismo tiempo que esta tarjeta dorada realmente le daba dolor de cabeza. 
Por supuesto, para alguien nuevo en la industria como Bai Lang, incluso recibir 
una nominación en sí fue un gran elogio. Para él, obtener una nominación ya era 
como darle un premio. 
Sin embargo, si ella no quería que Bai Lang desperdiciara las oportunidades de 
oro y la popularidad traída por la nominación, y le pidiera que se exponga de 
varias maneras en muchos programas diferentes, entonces los problemas 
relacionados con su salida del closet seguirían de inmediato . Y si su salida del 
closet era constantemente discutida y sobreexpuesta, entonces esto no era bueno 
para Bai Lang. 
"Sin embargo, si simplemente te niegas a ir a estos programas, entonces también 
viene con su propio conjunto de problemas", dijo Fang Hua a Bai Lang, 
suspirando. "Las personas pueden distraerse, sin embargo, algunos de estos 
programas establecidos se ofenden si se invita a un recién llegado y los rechaza, 
por lo que esto se convertirá en un problema cuando desee volver a las 
promociones en el futuro. Y si vas a unos y no a otros, entonces puedes ofender 
aún más a las personas. Por lo tanto, no podemos actuar apresuradamente y 
debemos pensar con claridad antes de continuar ". 
Bai Lang lo pensó y luego asintió. "Está bien. Cooperaré con las necesidades 
promocionales de la empresa. Si hay un programa al que necesite ir, iré ". 
 
Fang Hua pensó que Bai Lang no entendía. Entonces ella habló más claramente: 
"Si el asunto de Qiu Qian y tu explota demasiado, entonces ... aunque no quiero 
mencionarlo, pero ¿han pensado en lo que sucederá en caso de que terminen?" 
"¿Y eso qué?" Bai Lang sonrió. "Si eso sucede, lo que será más doloroso y difícil 
de soportar, no serán estas cosas". 
Fang Hua negó con la cabeza: "El hecho de que dos hombres grandes y adultos 
sean tan sentimentales realmente entumece mi piel.". 
Bai Lang levantó una ceja, expresando que no entendía. 
Fang Hua puso los ojos en blanco y explicó: "Ya hablé con Qiu Qian sobre lo 
que te acabo de decir. Su respuesta fue, nadie será duro con alguien cuyo esposo 
acaba de morir". {N / T: es decir, la única forma en que terminaran es si uno de 
ellos muere} 
"..." 
Bai Lang estaba sin palabras. Resulta que Qiu Qian era el verdadero sentimental 
aquí. 
৩৩৩ 
Al asunto de Su Quan todavía le quedaba una cola que resolver. Y ese fue Bai Li. 
Según el acuerdo anterior de Su Quan, la persona que había aparecido para 
ayudar a sobornar al instructor era Bai Li, quien también había sido comprado. 
Por supuesto, este instructor ya había sido "atendido" poco antes del comienzo 
del rodaje de Calle del Caos. Además de que le pusieran una bolsa sobre la 
cabeza y lo golpearan duramente, Qiu Qian también había seguido la sugerencia 
de Bai Lang y, en lugar de algo fatal, le había arreglado una trampa en apuestas 
para que sus días futuros fueran oscuros y grises. Porque después de todo, esta 
persona solo era codiciosa por el dinero y no tenía la intención de causar la 
muerte de nadie. 
Bai Li era en realidad lo mismo. Sin embargo, su método de usar continuamente 
a su propio hermano menor relacionado con la sangre para ganar dinero no fue 
tolerado. Después de resolver el asunto de Su Quan, Qiu Qian se arremangó y 
quiso cuidar a fondo de esta escoria humana. Sin embargo, él era el hermano 
mayor de Bai Lang después de todo. Así que en cuanto a qué tan lejos podía 
llegar, Qiu Qian todavía le pidió su opinión. 
Bai Lang tampoco pudo evitar admitir que incluso él había subestimado la 
codicia de Bai Li. Originalmente había pensado que podría usar el nombre de 
Qiu Qian para evitar que Bai Li actuara. De hecho, Bai Li no se había 
comportado como lo hizo en su vida anterior, que era amenazarlo constantemente 
que iría a los medios. Pero ahora con este sombrío ataque, Bai Lang sabía que a 
 
menos que se ocupara completamente de Bai Li, definitivamente habría una 
ofensa repetida. Y Bai Lang tampoco quería desperdiciar ninguno de sus recursos 
o los de Qiu Qian en Bai Li. Eso sería una gran pérdida de dinero. 
Por lo tanto, Bai Lang acordó utilizar al viejo instructor como testigo (incluso si 
no estaba dispuesto, lo hizo) para divulgar que Bai Li había usado dinero para 
encontrar a alguien que lo atacara. Con la combinación del testimonio del antiguo 
instructor, fotografías de la transacción de dinero, entonces era posible que Bai 
Li pudiera ser declarado culpable del delito de instigar daños corporales graves. 
Aunque la sentencia no sería demasiado dura para Bai Li, que todavía pensaba en 
usar el dinero para convertirse en miembro de la alta sociedad, cuando vio este 
informe, su rostro se puso blanco. 
Sus acciones feas que originalmente pensó que nunca saldrían a la luz en realidad 
habían sido capturadas en la cámara con una definición nítida. 
Por lo tanto, cuando una gran cantidad de periodistas asediaron la puerta de su 
departamento para preguntarle por su motivación, la cabeza de Bai Li estaba 
completamente en blanco. Solo podía aclararse la garganta y argumentar que en 
realidad es un ciudadano respetuoso de la ley, todo lo que hizo fue pedirle a 
algunas personas que castigaran a su hermano pequeño no filial. ¿Qué tenía de 
malo eso (por supuesto, él no admitiría que fue sobornado)? 
Tan pronto como dijo, los ojos de los periodistas se iluminaron de inmediato. 
¿No filial? ¿¿¡¡Se estaba refiriendo a la noticia de que Bai Lang acababa de salir 
del closet ma!!?? 
Originalmente, estos periodistas, por temor a ofender al jefe Qiu, no habían ido a 
buscar a los padres de familia Bai para apuñalarlo por la espalda. Pero en este 
momento, fue Bai Li quien abordó el tema, ¡no lo incitaron! Todos los 
periodistas aprovecharon la oportunidad y continuaron con entusiasmo esta línea 
de preguntas. 
Y para Bai Li, las preguntas de los periodistas eran prácticamente como un 
amuleto que salvaba la vida y cayó del cielo. Era lógico, así que lo admitió de 
inmediato. "¡Eso es correcto! Es por esta razón. ¡Las acciones de Bai Lang 
realmente causaron que la familia Bai perdiera totalmente la cara! ¡Como 
hermano mayor, es correcto que lo castigue! " 
Un periodista muy entusiasta continuó preguntando: "¿Entonces el significado 
del Sr. Bai Li es que tus padres también piensan de esta manera, ma? ¿La familia 
Bai tiene la intención de cortar todo contacto con Bai Lang?" 
La cara de Bai Li cambió ligeramente. Sintió pesar por sus palabras. 
Egoístamente quería seguir aferrándose a Bai Lang, este gran árbol. Entonces no 
podía hablar demasiado precipitadamente. Dudó y dijo: "Si, si él ..." 
 
Pero Bai Li no había terminado de hablar cuando la Madre Bai, que estaba 
espiando al otro lado de la puerta de repente la abrió y gritó en voz alta. 
"¡Qué hay para hablar! ¡Bai Lang es muy poco filial! ¡En el futuro ya no será 
parte de nuestra familia Bai! ¡Él trajo tanta vergüenza sobre mí y su hermano 
mayor! 
¿¡Cómo podemos vivir ah!? ¡¿Cómo está planeando recompensarnos!? ¡¡Si su 
hermano le pidió a alguien que lo golpeara, está bien!¡ ¡¡Debería acostarse 
obedientemente y aguantarlo!! ¡Grabas esto y vas y le cuentas a Bai Lang! 
¡¡Desde este día estamos destruyendo todos los vínculos, y no nos debemos nada 
en el futuro 
!! ¡Él no nos tiene como padres, y nosotros no lo tenemos como nuestro hijo! 
¿¡Escuchaste!?" 
Después de hablar, a la Madre Bai no le importó nada más, arrastró a Bai Li al 
interior y cerró la puerta de golpe. 
Este final abrupto de la entrevista en realidad tuvo un efecto algo cómico. 
Entonces Bai Lang le dijo a Qiu Qian que no lo bloqueara y fue transmitido en 
las noticias de la noche. 
Las dos personas esperaron hasta que Qiu XiaoHai se hubiera acostado y luego 
abrieron las noticias de la noche para mirar. En ese momento, Qiu Qian sostuvo 
la 
mano de Bai Lang como para consolarlo. 
Sin embargo, en comparación con su última vida, Bai Lang realmente sintió que 
tenía más para sonreír. 
"En realidad, mi madre está usando su forma su forma más moderada de 
maldecir. 
Parece que tus 5 millones todavía tuvieron algún efecto ". 
Qiu Qian miró a Bai Lang. "¿No te arrepientes?" 
Inicialmente, cuando decidieron exponer las acciones de Bai Li, habían previsto 
que esto podría suceder. Sin embargo, Bai Lang había insistido y ni siquiera 
dejaría que Qiu Qian lo suprimiera. 
Bai Lang volvió a mirar la televisión. Se sintió triste, sí, pero también de alguna 
forma liberado. "Esta vez las oportunidades son más numerosas, sin embargo, la 
posibilidad de ganar un premio no es alta". 
Solo él entendió lo que la Madre Bai quiso decir con las palabras "ya no nos 
debemos nada". Parece que ella había estado ansiosa todo este tiempo de que él 
 
pudiera regresar para pedirle que pague los 5 millones ba. 
Qiu Qian jaló a Bai Lang en su abrazo y presionó la cabeza de Bai Lang contra 
su pecho. 
"Si te sientes infeliz, entonces puedes llorar en mis brazos en lugar de llorar 
mirando esos estúpidos pasteles". 
Bai Lang hizo una pausa y luego recordó que realmente hubo tal noche y se echó 
a reír. Su oreja estaba presionada contra un cálido pecho y desde allí podía 
escuchar un latido constante. " Xiao Hai y yo, los dos estamos aquí para ti". 
{N / T: Esto hace referencia al pastel de luna que su familia le envió antes, QQ 
probablemente lo espió.} 
"En". Bi Lang levantó la cabeza y miró una de las extrañas miradas tiernas de 
Qiu Qian. 
Por lo tanto, Bai Lang no pudo evitar derribar a Qiu Qian y besarlo 
proactivamente. Lo que recuperó fue el toque ardiente, insistente pero tierno de 
Qiu Qian. 
No mucho después hubo cuatro miembros entrelazados, respiración agitada y una 
conexión íntima más allá de la comparación. 
Cálido y ardiente, tranquilizador y ansioso. Estas dos personas se entrelazaron, 
lenta y apasionadamente, durante toda la noche. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, en la cama azul profundo, Qiu Qian miró al Bai Lang que estaba 
envuelto en las sábanas, durmiendo profundamente. Las esquinas de sus ojos 
todavía estaban un poco húmedas. Qiu Qian levantó el teléfono. Aunque Bai 
Lang había expresado que dejaría que todo sucediera, todavía no pudo evitar 
organizar algunas cosas más. 
Esa tarde, todos sabían que Qiu Qian había ayudado a Bai Li a pagar una deuda 
de 5 millones. 
Y todos también sabían a qué se refería la Madre Bai cuando dijo "ya no nos 
debemos nada".