Capítulo 6

Suéter Jersey 
En este día, Bai Lang llegó cinco minutos antes de la hora programada al set de 
filmación alquilado por UNI. 
El motivo fue la rápida conducción de Hong Hong y el SUV plateado de Qiu 
Qian. 
Hoy antes de salir, Qiu Qian hizo una llamada telefónica. Apenas unos minutos 
después, el Hong Hong vestido todo de negro apareció dentro del apartamento. 
Qiu Qian simplemente le arrojó las llaves del auto y le dijo: "De ahora en 
adelante irás con Bai Lang", y todo parecía estar resuelto. 
En ese momento, Hong Hong expuso una expresión un tanto inusual que hizo 
que Bai Lang se arrepintiera de sus palabras. 
La razón por la que Bai Lang eligió a Hong Hong fue debido a sus maneras 
silenciosas. No parecía amistoso, pero inesperadamente tenía buena atención a 
los detalles y era capaz de resolver las cosas de manera eficiente. Era un estilo 
completamente diferente a Xiao Yang. Sin embargo, Bai Lang nunca había 
pensado que Hong Hong era originalmente el asistente de Qiu Qian. En su vida 
anterior, el asistente que siempre había aparecido al lado de Qiu Qian no era 
Hong Hong. 
Pero, por supuesto, cualquiera que pudiera permanecer al lado de Qiu Qian era 
definitivamente bueno. Eso no valía la pena mencionarlo. 
Resulta que en su vida anterior, Qiu Qian incluso lo había ayudado de esta 
manera 
... 
Bai Lang no pudo evitar mirar a Qiu Qian. Su corazón se sentía complicado. Por 
supuesto, podría estar pensando demasiado, tal vez Hong Hong solo por 
casualidad cometió un error, fue expulsado por Qiu Qian y asi Bai Lang acabó 
por recoger una ganga. Sin embargo, debido al hecho de que Hong Hong no tuvo 
ningún comportamiento enojado o frustrado al ser enviado a él, Bai Lang sintió 
que su primera conjetura era más probable que fuera correcta. 
Sin embargo, sin importar la razón por la que Hong Hong le había sido enviado 
en su vida anterior, en este momento tenía este tipo de estatus bajo. Tal vez había 
evitado el desarrollo de Hong Hong al apartarlo del lado de Qiu Qian. 
A pesar de que lo hacía parecer impertinente, Bai Lang se obligó a hablar 
 
nuevamente. "... No sabía que el hermano Hong era la persona del hermano Qiu. 
Es solo que escuché a alguien hablar de él antes. Ya que es así, entonces no lo 
usaré. Cualquier otra persona también estará bien ". Esta vez Bai Lang no se 
atrevió a nombrar ningún nombre. 
La mirada de Qiu Qian recorrió a Bai Lang como un cuchillo. Se rio en voz baja. 
"¿Qué hay para ser educado? Desde que abriste la boca, ¿cómo me atrevo a no 
estar de acuerdo? Ven aca." 
Bai Lang también sabía que era demasiado tarde. Solo podía caminar hacia allí. 
"Gracias, hermano Qiu". 
Qiu Qian envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Bai Lang. Le dio un beso 
que tenía el sabor de tortitas de huevo justo en frente de Hong Hong. 
Después de besarse, Qiu Qian frotó abiertamente el trasero de Bai Lang. Después 
de frotar, dijo de manera íntima: "No hay necesidad de agradecerme. Después de 
que termines de trabajar hoy, deja que Er Hong te traiga de vuelta, ¿en?" 
".... bien ". Bai lang asintió. 
Este apartamento de lujo que no tenía ningún signo de vida probablemente no era 
la residencia fija de Qiu Qian. 
Si Bai Lang se mudó a este lugar, entonces parecía que Qiu Qian pretendía que 
se diera cuenta del significado completo de ser un "amante mantenido". 
Este tipo de sentimiento se hizo más fuerte cuando Bai Lang pasó por Hong 
Hong cuyos ojos estaban abatidos, sin dar ninguna señal de su opinión. 
Bai Lang no pudo evitar recordar la primera vez en su vida anterior cuando las 
fotografías de él saliendo de un bar gay se publicaron en Internet. En ese 
momento, Hong Hong se apresuró a interrogarlo con una cara pesada. En ese 
momento, Bai Lang había elegido tontamente ocultar sus planes a las personas 
que lo rodeaban, y por supuesto, no se atrevió a confesarselo a Hong Hong. Solo 
en la reacción de enojo de Hong Hong, Bai Lang pudo sentir un poco de su 
amistad y respeto. 
En esta vida, todo debería ser diferente. 
Bai Lang se sentó en la parte trasera del espacioso auto y miró la parte de atrás de 
la cabeza de Hong Hong mientras conducía. Estaba pensando en silencio. 
Quizás, las acciones de Qiu Qian para exponer las cosas fueron por esta razón. 
Quería dejarle en claro a Bai Lang lo que había sacrificado, todo por dinero. 
Al final, seguía siendo una forma de jugar con él, ¿no es así? 
Bai Lang se echó a reír sin poder hacer nada. Resulta que todavía tenía algo de 
 
entretenimiento en este sentido. 
৩৩৩ 
El acuerdo de respaldo de ropa de UNI se firmó hace dos semanas. La razón fue 
porque consideraron la imagen de Bai Lang en "Socios", que era realista y 
también fresca y limpia. Era adecuado para la imagen de UNI. Su ropa tenía un 
diseño simple pero también era elegante y cómoda. 
Si los actores coincidían adecuadamente, el valor de CP del anuncio de ropa de 
UNI sería muy alto. Sería muy bien recibido por los jóvenes modernos y se 
convertiría en un producto popular. 
Es solo que en su vida anterior, no mucho después de que Bai Lang filmara el 
anuncio de respaldo de UNI, se filtró la noticia de la deuda de Bai Li. Por 
supuesto, todas las escenas de Bai Lang fueron cambiadas, y también recibió la 
carta de un abogado por daños y perjuicios. Pensando en las cosas de su vida que 
realmente le enseñaron a Bai Lang las dificultades de su profesión, UNI puede 
considerarse una de esas cosas. 
En términos de negocios, no había nada de lo que pudiera quejarse. Pero los 
desafortunados eventos de su vida anterior hicieron que el recuerdo de Bai Lang 
de este rodaje fuera algo vago. 
No fue hasta que entró en la sala de espera y levantó la cabeza para ver a la 
persona allí, que Bai Lang de repente recordó todo. 
Allí estaba sentada un joven fríamente guapo que en ese momento estaba 
hojeando algunos documentos en sus manos. 
Cuando vio a Bai Lang tampoco se levantó. Él solo asintió e hizo un saludo 
tranquilo. "Hola. Estaré a tu cuidado hoy". 
Bai Lang también respondió: "Estaré a tu cuidado hoy". Sin embargo, su rostro 
cambió ligeramente. 
Rong SiQi, de diecinueve años. Ambos eran artistas de Total Entertainment. 
Sin embargo, Rong SiQi era diferente de Bai Lang, que estaba siguiendo el 
camino del actor. Rong SiQi estaba siguiendo el camino de convertirse en 
cantante. 
Las dos personas no tuvieron ningún contacto, incluso en su vida anterior. 
Comparado con Bai Lang, que puede ser considerado como una pequeña estrella 
transparente recogida al borde de la carretera, Rong SiQi era el protegido 
fuertemente invertido de Total Entertainment. Había ganado el "Golden Coil" por 
el mejor recién llegado. Para los cantantes, solo podrían ser considerados para 
este premio en el año de su debut, una vez que lo perdieron no tendrían otra 
 
oportunidad en su vida. Para el cantante que lo ganó, serían admirados y 
envidiados por sus compañeros. 
Por supuesto, Bai Lang también sabía que diez años después, Rong SiQi ganaría 
muchos más premios. 
Diez años en el futuro, la mitad del mundo del canto puede considerarse territorio 
de Rong SiQi. Además de tener una voz única, el joven cantante también fue un 
genio musical. Había escrito muchas canciones de amor inolvidables. Para Bai 
Lang, consideraba que este era un excelente ejemplo de alguien con verdadero 
talento que ingresaba en la posición y carrera correcta. 
Era solo que, aunque Rong SiQi era un experto en música, en otros aspectos fue 
atacado a menudo. Especialmente en lo que respecta a las actividades de 
filmación. Rong SiQi tenía una expresión que siempre era fría y tranquila, y 
también se le señaló que tenía una cara de madera que nunca cambiaba. 
Entonces, una vez que Bai Lang recordó, supo que más tarde, cuando comenzó el 
rodaje, esto definitivamente sería evidente. Esto estaba bien, pero lo que cambió 
el rostro de Bai Lang fue que recordó que en su vida anterior, la persona que 
encontraron para reemplazar a Rong SiQi en el último momento no era otra que 
Kang Jian. 
৩৩৩ 
Hablando de Kang Jian, la filmación de UNI no fue la primera vez en que los dos 
se conocieron. 
Hace algún tiempo, durante los primeros días de la filmación de "Socios para la 
vida", Bai Lang había sido enviado a un programa de capacitación en el último 
minuto. Kang Jian también había estado presente allí. En ese momento, Kang 
Jian era un artista del Grupo Grand Media y también era un novato recién 
firmado. La mayoría de las personas que han venido a participar en este 
programa de capacitación provienen de este tipo de antecedentes. 
El progreso de Bai Lang puede considerarse lento. En comparación con este 
grupo de jóvenes de diecisiete y dieciocho años, Bai Lang, de veintidós años, ya 
se había graduado de la universidad. Era uno de los más viejos del grupo y un par 
de veces fue ridiculizado por los demás. 
Sin embargo, Bai Lang fue una de las primeras historias de éxito de este grupo. 
No mucho después de la capacitación, Bai Lang se hizo famoso por "Socios". 
Los estudiantes del mismo programa de entrenamiento que tenían relaciones 
relativamente amistosas con él a veces lo llamaban con el propósito de establecer 
contactos. Kang Jian fue uno de ellos y fue el más temprano en hacer contacto. 
Cuando Bai Lang recordó, cuando Kang Jian comenzó a llamarlo a menudo, fue 
justo después de que "Socios para la vida" comenzó a filmar. 
 
Tal vez fue porque el primer protagonista masculino de "Socios para la vida" fue 
Wu ShenEn, que también era un artista de Grand Media. Wu ShenEn puede ser 
considerado el hermano mayor de Kang Jian. Sin embargo, su temperamento era 
muy grande y era orgulloso y arrogante. No era muy querido por sus hermanos 
menores en la compañía y en el set siempre estaba haciendo enemigos. En esos 
tiempos, Bai Lang y Kang Jian tenían a Wu ShenEn como un tema de discusión 
común, y muy pronto se acercaron. 
Así, Bai Lang siempre había tratado a Kang Jian como un amigo que había hecho 
antes de que se hiciera famoso y lo atesoraba enormemente. 
Si le dieran una oportunidad, siempre sacaría a Kang Jian lo mejor que pudiera. 
Bai Lang nunca había dudado. En su vida anterior durante el respaldo de UNI, 
cuando la actuación de madera de Rong SiQi sacó a relucir si debía cambiarse o 
no, Bai Lang fue el que había difundido la noticia a Kang Jian. 
Luego, en cuanto a los métodos que Kang Jian había usado para ganar esta 
oportunidad, Bai Lang no estaba seguro. En ese momento, Bai Lang todavía era 
demasiado ingenuo y nunca pensó en el hecho de que cambiar a alguien por otra 
persona requería mucho esfuerzo y poder entre bambalinas, por lo que pasó por 
alto el hecho de que Kang Jian no era tan simple ni tan directo como parecía en la 
superficie. 
... Pero esta vez, no cometería el mismo error. 
Bai Lang se miró en el espejo después de completar su maquillaje y se lo repitió 
varias veces. 
৩৩৩ 
La filmación del anuncio de UNI a fines de agosto tuvo como objetivo 
promocionar su nueva línea de invierno: chaquetas y suéteres. 
El concepto del anuncio era muy simple. Dos jóvenes que tenían diferentes tipos 
de vida en la ciudad. Una era brillante y soleada, la otra tranquila y reservada. Y 
ambos, al usar la ropa de UNI en sus cuerpos, demostraron que también era 
extremadamente adecuado y se expresó su singularidad. 
Este tipo de contraste también mostró las diferentes formas en que la ropa y los 
accesorios se podían mezclar y combinar para adaptarse a su estilo personal. UNI 
ya había usado este método de publicidad durante muchas temporadas. En este 
momento no había chicas en el anuncio ya que la línea femenina se rodaría por 
separado. 
Habría dos tomas separadas, una para publicidad impresa y un clip corto para 
TV. Hoy, Bai Lang y los demás estaban en el set para filmar algunos materiales 
conceptuales para verificar la sensación y el efecto. Luego, después del ajuste, 
los disparos reales podrían comenzar. 
 
Cuando Bai Lang se puso el suéter jersey de color crema y los vaqueros azules 
desteñidos, se parecía a un estudiante que acababa de terminar la escuela. 
Cuando caminó hacia el set de filmación, dentro del set nevado, Rong SiQi ya 
estaba de pie. Él era el primero en empezar. 
Así, Bai Lang se detuvo a cierta distancia y observó cuidadosamente el 
desempeño de Rong SiQi. 
Esta vez, la razón principal por la que UNI eligió a Rong SiQi para respaldar sus 
productos fue porque Rong SiQi ganó el premio Golden Coil al mejor recién 
llegado y a la fama asociada. Esto era muy adecuado para la imagen de UNI que 
era joven y moderna. 
También, Rong SiQi era un cantante que se estaba haciendo muy famoso. Tenía 
pestañas largas y gruesas y ojos profundos, así como un puente nasal alto. Su 
rostro tenía ángulos muy hermosos y cuando frunció el ceño, hubo un profundo 
sentimiento que desmentía su corta edad. Para que contrastara con Bai Lang, la 
ropa que llevaba era de color púrpura y gris, y le dio un aire más oscuro. 
Sin embargo, en realidad con las cualidades de Rong SiQi, cuando se usan los 
suéteres de UNI es fácil que se vea demasiado simple y normal. La razón era que, 
aunque las características de Rong SiQi eran realmente hermosas, sin embargo, a 
los diecinueve años de edad, él todavía estaba en su etapa de desarrollo y el 
suéter suave y sin forma realmente requería alguna forma de cuerpo para poder 
sostenerlo. Y si la ropa no se usaba correctamente, ninguna cantidad de edición 
después podría cambiarla. 
Así inesperadamente el fotógrafo desde el principio no estaba muy satisfecho. 
Continuó cambiando la postura de Rong SiQi una y otra vez y en los ojos de Bai 
Lang 
parecía muy forzado. 
Rong SiQi fue cooperativo en todo momento y no se quejó. Como recién llegado 
que era muy bien visto, su actitud profesional era muy buena. Esta fue también la 
impresión que Rong SiQi daría en los siguientes diez años. Su vida privada era 
muy reservada, casi no había noticias sobre él, todo su enfoque estaba puesto en 
su música. El hecho de que un artista pudiera tener una imagen tan limpia y pura 
mostró que Total Entertainment puso un gran esfuerzo y cuidado hacia él. 
Bai Lang sabía que el fotógrafo al final del día, después de que Rong SiQi 
hubiera intentado con sus tres conjuntos designados, expresó su opinión de que el 
rodaje de Rong SiQi tuvo problemas. 
El ambiente en la habitación era cada vez más pesado. Bai Lang no tuvo más 
remedio que pensar en el hecho de que si las cosas progresaran de la misma 
manera que en su vida anterior..., ¿podría obstruir que Kang Jian se convirtiera 
en el reemplazo?. 
 
Eso es correcto, obstruir a Kang Jian. 
En esta vida, Bai Lang no buscaría activamente hacerle daño, pero 
definitivamente evitaría que Kang Jian progresara en su camino. 
Bai Lang sabía que para el Kang Jian que soñaba con estar por encima de los 
demás, esto sería lo más intolerable. 
Como en esta vida Kang Jian no lo había traicionado, entonces no le daría la 
oportunidad de hacerlo de nuevo. Sin embargo, sin la traición de Kang Jian, 
tampoco habría tenido el renacimiento de esta vida. En este ciclo de vida había 
muchos por qué y por tanto no podían explicarse. 
Bai Lang solo pudo hacer su mejor esfuerzo. El resto fue cosa del destino. 
Esta vez, Bai Lang definitivamente no le daría ninguna oportunidad a Kang Jian. 
Sin embargo, cuando Kang Jian logró aprovechar la oportunidad la última vez, 
demostró que tenía otros métodos. Incluso si no lo dijera, Kang Jian aún podría 
encontrar la manera de convertirse en el reemplazo de Rong SiQi de una manera 
diferente. 
Porque para Kang Jian, filmar este anuncio puede considerarse un primer paso 
importante para él. 
Pensando en el tiempo, esta debería ser la época cuando Kang Jian había filmado 
su primera película "A Confused Account" como el segundo protagonista 
masculino. Sus escenas no eran muchas, pero su papel fue bien recibido. Después 
de que se proyectó la película, el anuncio a gran escala de UNI también salió al 
mismo tiempo, lo que elevó la fama de Kang Jian y logró un mayor efecto 
promocional para él. 
Por lo tanto, obstruirlo hoy se puede considerar romper una de las alas de Kang 
Jian justo cuando quería volar. 
¿Pero, cómo obstruirlo? Bai Lang frunció el ceño, sumido en sus pensamientos. 
En este momento, Bai Lang vio a dos personas caminar a su lado. 
Cuando giró la cabeza, Bai Lang descubrió a una persona familiar, o más 
concretamente a alguien que le resultaría familiar en los próximos años.