Capítulo 19

Fiesta de fin de año 
En los próximos días, Bai Lang pasó la mitad de su tiempo en Regal Suit 
aprendiendo sastrería con Li Fu. En realidad, la mayor parte de este tiempo se lo 
pasó ayudando a Li Fu a recibir a sus clientes. Por supuesto, Bai Lang tuvo que 
disfrazarse un poco. Afortunadamente, la mayoría de los clientes nunca habrían 
esperado que una estrella de la televisión estuviera corriendo por aquí, por lo que 
solo comentaron que se parecía a Bai Lang y no pensaban en otra cosa. 
En este momento, la protagonista femenina de Más allá del Oro y el Jade y otros 
papeles también fueron elegidos. 
La situación era tal como dijo Fang Hua. Debido a que esta película no tenía 
muchos recursos, la popularidad de las personas que encontraron fue normal. 
La actriz para la protagonista femenina se llamaba Shen AiRu. El papel 
masculino de apoyo fue Luo Feng. Ambos no eran nombres con los que Bai 
Lang estaba familiarizado durante los siguientes diez años. Solo el viejo actor 
que interpretaba al villano era alguien que Bai Lang sabía que ganaría el premio 
Gold Emperor al mejor actor secundario en unos años. Con su incorporación, que 
era un actor sin experiencia cinematográfica, Oro fue tal como lo decían algunas 
personas venenosas de la industria: solo el sueño cinematográfico de una segunda 
generación. Después de todo, el inversor era el jefe de una empresa textil y el 
director era su amigo. 
Aun así, Bai Lang confiaba en que Zhu Kuan definitivamente tenía sus propias 
ideas y entre ellas definitivamente no estaba el desperdiciar el dinero que su 
amigo le había confiado. Todo se volvería más claro cuando comenzara el rodaje 
en el próximo mes. En este momento, todo lo que tenía que hacer era hacer todo 
lo posible para prepararse. 
Por supuesto, esto incluía tratar de encontrar los fondos que la película 
necesitaría en el futuro. 
En estos días, Fang Hua lo había ayudado a contactar al departamento de 
derechos de autor en el extranjero de Total Entertainment y ya había recibido una 
respuesta. 
Sin embargo, de acuerdo con su valoración, este autor era alguien que nunca 
había tenido trabajos anteriores y el fondo de fantasía occidental de los libros 
probablemente no era algo que la mayoría de los chinos pudieran aceptar. 
Entonces rechazaron la propuesta de Bai Lang de comprar juntos. 
Bai Lang tampoco los obligó. En cualquier caso, de esta manera, los derechos del 
libro le pertenecerían por completo y él podría obtener un mayor beneficio a la 
 
hora de revenderlo. Entonces Bai Lang propuso pagar el costo de una vez y el 
departamento de derechos de autor en el extranjero sería su mediador con el país 
G. El límite de tiempo para la negociación fue dentro de dos semanas, ya que el 
primer libro ya estaba en el mercado y Bai Lang supuso que si las cosas no se 
resolvían dentro de un mes, perderían la oportunidad. 
Como su tiempo era limitado, el departamento de derechos de autor no pudo 
liquidar el precio por debajo de 1,5 millones y finalmente lo hizo en 2,3 millones. 
En cuanto a los 800,000 adicionales, Bai Lang luchó por un tiempo, luego 
finalmente se decidió y fue al banco para obtener un paquete de información 
sobre cómo solicitar un préstamo. 
Bai Lang supuso que, basándose en su pequeña fama y en la cantidad razonable 
de dinero que actualmente tiene en su cuenta bancaria, podría hacer 
aproximadamente el corte para este tipo de préstamo de tamaño pequeño a 
mediano. Sin embargo, la única dificultad era que necesitaba proporcionar algún 
tipo de garantía por seguridad. Sin embargo, en este momento Bai Lang no tenía 
un automóvil o una casa. También estaba demasiado avergonzado para pedirle a 
Qiu Qian que fuera su aval, ya que esto lo estaría molestaría demasiado. 
En cuanto a los reembolsos, todavía había bastantes trabajos cuyos pagos aún no 
habían ingresado en su cuenta. Tal vez debería pedirle a la hermana Fang que le 
arreglara más trabajos. 
Es solo que en la misma tarde en que Bai Lang llegó a casa del banco, Qiu Qian 
lo presionó y le lamió la oreja y dijo con voz ronca: "Si pides prestados 800,000 
del banco, mañana iré para reembolsarlo. Si tienes que deber dinero, deberías 
debermelo a mi". 
Bai Lang suspiró. "Tienes demasiado tiempo libre". Suficiente tiempo libre para 
investigar lo que estaba haciendo en el banco. 
Qiu Qian le mordió ligeramente el lóbulo de la oreja. "Si no te miro de cerca, 
¿qué debería hacer si te escapas?" 
Bai Lang hizo una pausa por un segundo y luego dijo: "Es una compra, ¿a dónde 
iría?" 
Qiu Qian se encontró con la mirada de Bai Lang, frunciendo el ceño. "Si se trata 
de una compra, ¿realmente todo me pertenece?" 
Bai Lang miró a Qiu Qian sin expresión. "Cuando encuentres al siguiente, sé 
firme y deshazte de mí". 
Qiu Qian escuchó esto y una luz brilló en sus ojos. Pero lo que dijo fue: "No eres 
tan pegajoso como otros". 
Bai Lang bajó los ojos. Él respondió: "No-", pero sus siguientes palabras fueron 
 
bloqueadas por los labios de Qiu Qian y la lengua que entró en su boca. 
No fue hasta que la respiración de Bai Lang se volvió difícil que Qiu Qian lo 
soltó lentamente. Dijo con voz ronca: "... Bien. Pero hasta ese día, tienes que ser 
bueno ". 
Bai Lang sintió vagamente que la segunda oración era algo innecesaria. Sin 
embargo, no tuvo tiempo de pensarlo porque la boca malvada de Qiu Qian una 
vez más le robó todo su pensamiento. 
Después del incidente de "medición" anterior, Qiu Qian ahora amaba explorar 
cada centímetro de su cuerpo. Quizás las formas anteriores hacían que Qiu Qian 
se 
aburriera, por lo que Bai Lang solo podía trabajar duro para acostumbrarse a este 
cambio que era a la vez vergonzoso y estimulante. 
৩৩৩ 
Una semana después, con la ayuda de Qiu Qian, Bai Lang compró los derechos 
de autor chinos para esa serie de libros. Esta serie de libros solo había estado en 
los estantes de la ciudad G durante tres semanas y estaba a punto de entrar en un 
período de furiosas ventas. Así que todo lo que Bai Lang necesitaba hacer era 
esperar pacientemente a un comprador. {N / T: es decir, si hay una editorial en 
China que quiera publicarlo en chino, deberán comprar los derechos de BL.} 
El tiempo era a principios de diciembre. En enero del próximo año, Oro 
comenzaría a filmar. Fang Hua también ayudó a Bai Lang a aceptar algunos 
anuncios que tenían una imagen joven y saludable. Siguiendo de Socios , fue una 
buena manera de aumentar la exposición de Bai Lang en las pantallas. 
En este momento se puede decir que Bai Lang ha recorrido oficialmente un 
camino diferente a su vida anterior. Se graduó con éxito de Socios con su fama y 
reputación intactas y el público lo recordaba profundamente como un recién 
llegado sano, cálido y amigable. La compañía también había aprovechado esta 
oportunidad para organizar un evento de convivencia y bienvenida para Bai 
Lang. Esto era algo que nunca había sucedido en su vida anterior. 
Sin embargo, esto hizo que Bai Lang estuviera muy ocupado durante algún 
tiempo. 
Debido a que este tipo de reuniones y saludos se programó en la mayoría de las 
ciudades principales, no se podía elegir demasiado. Entonces Qiu XiaoHai 
comenzó a quejarse de que ahora la persona que siempre estaba trabajando lejos 
cambió de papi a Ah Bai. Si no había Ah Bai, entonces no habría comida 
deliciosa para comer. Qiu XiaoHai definitivamente entendió la importancia de 
esta conexión. 
৩৩৩ 
 
Como era fin de año, además del trabajo, también se planearon muchos eventos 
para fiestas de fin de año. 
En los últimos años, las fiestas de fin de año de muchas grandes empresas pedían 
a los artistas que vinieran y actuaran para recompensar a sus empleados por su 
arduo trabajo ese año. Así, en esta época del año, tanto artistas como cantantes, 
comediantes y presentadores tenían trabajos rentables. 
Bai Lang era actor, por lo que no estaba en estas categorías. Era raro que se 
invitara a un actor, sin embargo, para el final de las fiestas de la empresa 
asociada, como UNI, Bai Lang todavía aparecería para apoyarlos. A pesar de que 
no iría al escenario para actuar y no había muchas posibilidades de exponerse, sin 
embargo, dado que sus compañías tenían una relación profesional, fue bueno 
aceptar la invitación e ir a la fiesta para mostrar su rostro. Esto también puede 
considerarse un servicio de relaciones públicas para Bai Lang. 
Y si participaba en la fiesta de fin de año de otra compañía, por supuesto, no 
podía rechazar ir a la suya. 
Este año, la fiesta de Total Entertainment fue especialmente grandiosa. 
La razón principal fue para celebrar al emperador de cine Su Quan, que en 
realidad había firmado hace muchos años, pero que acababa de terminar sus 
actividades en el extranjero y regresó a China para avanzar en su carrera. 
Hablando de Su Quan, tenía 33 años este año y ya era un actor veterano de 15 
años. 
También fue la superestrella de la taquilla de los últimos años con habilidades de 
actuación y apariencia. Todavía era joven y su futuro era extremadamente 
brillante. 
El año pasado, Su Quan había estado en una obra maestra de gran éxito en el pais 
F llamada Gorgeous . También había recibido numerosos premios de cine 
grandes y pequeños a nivel nacional. En cuanto al premio Golden Emperor al 
Mejor Actor Masculino, Su Quan lo ganó hace mucho tiempo antes de cambiar 
de dirección para trabajar en el extranjero. 
Sin embargo, lo que más le gustó a sus fanáticos fue probablemente la apariencia 
de Su Quan. 
Cuando era joven, sus rasgos ya eran excepcionales. A medida que se hizo más 
maduro, solo ganó más de una cualidad seductora. Todos sus fanáticos dijeron 
que mientras Su Quan te mirara una vez a los ojos, su imponente poder y aura te 
harían sentir como si estuvieras siendo tragado por una tormenta. Aún más raro 
fue que la habilidad de actuación de Su Quan fue suficiente para superar su 
aspecto. Hizo que la gente sintiera que el papel que desempeñaba debería verse 
así, no había sentimientos anormales. 
 
En su vida anterior, Bai Lang no había visto muchas de las películas de Su Quan. 
Esto fue porque Zhu Kuan le había dicho que el método de actuación de Su Quan 
se basaba en su apariencia. Incluso si buscabas durante mucho tiempo, no podrías 
aprender el mismo método, por lo que le dijo a Bai Lang que no perdiera el 
tiempo. Bai Lang no estaba seguro de si estas palabras debían ser un cumplido o 
no. 
Alguien tan famoso como Su Quan por lo general habría fundado hace mucho 
tiempo su propia compañía de gestión independiente para tener más libertad en 
su carrera. Sin embargo, hace algunos años, Su Quan había firmado 
inesperadamente con Total Entertainment. Realmente hizo que muchos expertos 
de la industria se preguntaran si estaban viendo las cosas correctamente. 
Sin embargo, esta decisión fue luego considerada por otros como realmente 
inteligente. Después de todo, Total Entertainment le había dado a Su Quan el 
control total de su propia marca y al mismo tiempo lo respaldaba con un fuerte 
poder corporativo. Entonces, cuando Su Quan fue al extranjero para progresar en 
su carrera, no encontró muchos problemas. 
Ahora que Su Quan había regresado al país, no era solo aceptar el papel como 
protagonista en la obra maestra histórica el Emperador Feng , sino que también 
expresó a través de su gerente que ya no estaba interesado en filmar grandes 
éxitos 
de taquilla con muchos efectos especiales. Quería hacer más roles que implicaran 
una fuerte caracterización y emociones profundas. Por eso había regresado a 
China. 
Debido a las grandes ventas y al éxito de Gorgeous , nadie podría comentar que 
solo había regresado a China porque no le había ido bien en el extranjero. 
Sin embargo, lo que sorprendió a Bai Lang fue que en su vida pasada, no 
recordaba que Su Quan anunciara su regreso a China. 
Según la impresión de Bai Lang en el momento de su muerte, aparte de aceptar 
ocasionalmente una gran película en China, Su Quan se había quedado en el 
extranjero. ¿O era solo que había estado demasiado atrapado en sus propias 
desgracias que había pasado por alto esta noticia? 
Bai Lang vio los enormes carteles de Su Quan dando vueltas por todo el lugar y 
sintió que los eventos de su vida anterior eran cada vez más distantes. 
৩৩৩ 
Detrás de la fiesta de fin de año más grandiosa de Total Entertainment estuvo el 
apoyo de la familia Qiu al permitirles usar su club y hotel. 
Este día, todo el hotel fue tomado por Total Entertainment. Aparte del reluciente 
salón de banquetes de oro, si alguno de los invitados bebía demasiado y no podía 
 
irse a casa, sin importar quiénes fueran, podrían obtener la llave de una 
habitación de lujo de forma gratuita. 
Había entre cuarenta y cincuenta artistas firmados con Total Entertainment. Con 
la incorporación de los miembros del personal de la empresa, publicidad, 
relaciones públicas, técnico, cine y televisión y otros asuntos generales 
administrativos, había entre trescientos y cuatrocientos empleados en la 
compañia. Este tipo de gasto fue realmente muy extremo. 
Por supuesto, este también fue un buen momento para hacer promociones. 
El gran vestíbulo del hotel había sido decorado hoy como si fuera una pista de 
alfombra roja. Una larga alfombra roja y varias estaciones de entrevistas han 
facilitado que los medios de comunicación vengan a hacer entrevistas. 
El champán fluyó y las luces brillaron sin parar. Algunos fanáticos bien 
informados también habían logrado llegar al hotel y estaban luchando para ver a 
sus estrellas favoritas bajar de sus autos. Y así, cuando apareció la figura del 
joven emperador de cine Su Quan, la emoción de todo el lugar llegó a un punto 
crítico. La gente aplaudía y gritaba sin parar. La popularidad de Su Quan podría 
verse fácilmente desde esta noche. 
Sin embargo, en el momento en que esto sucedía, Bai Lang ya estaba adentro. 
Estaba sentado al lado de Rong SiQi y comiendo cacahuetes, esperando a que 
comenzara la fiesta. Fang Hua los había cuidado bien. Ella había arreglado que 
llegaran temprano en el orden de apariciones. De esta manera, podrían captar la 
atención de los medios y no verse afectados por Su Quan. Solo entonces, cuando 
los dos entraron, también habían recibido la cantidad adecuada de interés y 
entrevistas. 
En cuanto a los eventos en el interior, no estaba abierto a los medios de 
comunicación. Ya sea un artista o un empleado común, todos tenían sus propios 
asientos. Todos pudieron disfrutar de una deliciosa fiesta y pasar un buen rato. 
Por lo tanto, cuando Su Quan entró en las instalaciones, ya casi era hora de que 
comenzara la fiesta. 
Según el calendario normal de eventos para la fiesta de fin de año de una 
compañia, por supuesto, no se podía perder el discurso del jefe. Bai Lang no 
sabía cuándo Qiu Qian había llegado al lugar. Solo sabía que cuando vio a la otra 
persona, ya estaba parado en el escenario. Pronunció algunas breves palabras de 
agradecimiento antes de salir de nuevo. 
Bai Lang no pudo evitar mirar donde Qiu Qian estaba sentado unas cuantas veces 
más. Sentados en la mesa de Qiu Qian estaban todos los gerentes de alto nivel de 
la compañía. El único artista fue Su Quan. Estaba sentado justo al lado de Qiu 
Qian. 
 
Entonces, cuando la comida llegó a su punto medio, una voz repentinamente 
habló cerca de Bai Lang. 
"Mira a la persona sentada a su lado y luego piensa en lo que te dije antes". 
Bai Lang se dio la vuelta y solo vio la espalda de Ya Qi después de que la otra 
persona arrojó sus palabras y se fue.