Capítulo 47

Fiesta de bodas 
"¿Una invitación de boda?" Bai Lang estaba sorprendido. Tomó el sobre de color 
rojo que le tendió Fang Hua. "¿Para mi?" 
"Si. Invitación de la boda de Li Sha y Kang Jian. Está programado para mediados 
del próximo mes". Fang Hua levantó la ceja. "Tanto tú como Qiu Qian están 
invitados. Su invitación es enviada por Kang Jian. Qiu Qian fue invitado por Li 
Sha y Harmony Entertainment ". 
Bai Lang levantó la ceja. Abrió el sobre y lo miró para confirmarlo. Realmente 
fue una invitación adecuada a la boda de Kang Jian. Se enumeraron los nombres 
de ambos padres. La invitación de boda también vino con una pequeña tarjeta de 
agradecimiento para los invitados. Era una foto de Li Sha en vestido, reducida al 
tamaño de una tarjeta de presentación, para que los invitados la guardaran como 
una conmemoración. 
En la tarjeta, Li Sha llevaba un vestido de color azul con incrustaciones de 
pedrería. La cintura alta no pudo ocultar por completo su sobresaliente barriga. Y 
la chica tampoco parecía querer ocultarlo. Ella usó una mano para sujetar su 
estómago y estaba apoyada contra el erguido y alto Kang Jian que llevaba un 
traje. Sus dos caras parecían completamente felices. 
Excepto que esta mujer completamente feliz todavía tenía tiempo de salir a 
buscarle problemas. Bai Lang pensó en la invitación que había recibido antes 
para asistir a Usando el amor para abrazar la naturaleza , y ahora había esta 
invitación de boda. Bai Lang realmente no entendió y le devolvió la invitación a 
Fang Hua. "No me interesa. Tíralo, ba." 
Fang Hua tomó de nuevo con comprensión. Ella sonrió, "Realmente no sé qué 
está pensando esa pareja mezquina. Actúan como si tuvieran una pelea contigo y 
con Qiu Qian, yendo por todas partes causando problemas, pero cuando se casan, 
¿todavía envían una invitación? ¿Qué tipo de conflicto emocional están 
atravesando? Si quieren incomodar a la gente, este no es un método muy efectivo 
". 
"Quién sabe", Bai Lang sonrió con impotencia, "¿Va el hermano Qiu?" 
"La empresa no necesita que el gran jefe salga personalmente para hacer 
contactos". Fang Hua agitó las manos. "Si no vas, él tampoco lo hará. Enviaré 
directamente un regalo a nombre de la compañía". 
Bai Lang asintió con la cabeza. De repente, sonrió y dijo: "Las compañías de 
otras personas tienen buenas noticias. Me pregunto si nuestra compañía también 
los tendrá". 
 
"¿Nuestra compañía?" Fang Hua hizo una pausa. Abrió mucho los ojos y 
preguntó: "¿Ustedes también van a casarse?" 
"... .." Bai Lang estaba sin palabras. Esto realmente era él golpeando su propia 
cara. "Estoy preguntando por la hermana Fang y el hermano Cheng". 
La cara de Fang Hua cambió ligeramente. "¿Qué tipo de tonterías ha estado 
diciendo Ah Cheng de nuevo?" 
Después de Calle del Caos, Qiu Qian había ordenado a Lin GongCheng que 
enviara a un grupo de personas a seguir a Bai Lang todos los días con su trabajo. 
Además de ser responsable de bloquear a los periodistas, inicialmente también 
había sido cauteloso acerca de si Su Quan o Bai Li inventarían nuevos trucos. 
Entonces, por supuesto, Fang Hua también tuvo que involucrarse en esto. Usando 
la excusa de la necesidad de comunicarse para el trabajo, la persecución de Lin 
GongCheng de Fang Hua por segunda vez había tenido bastante éxito. Este 
evento que nunca había ocurrido en su vida pasada ahora parecía tener signos de 
vida. 
Además pensando en ello, el desarrollo de Kang Jian en esta vida también había 
recorrido un camino completamente diferente al anterior. Si no fuera por el hecho 
de que Bai Lang le había pedido a Fang Hua que ayudara a meter a Kang Jian en 
la producción que terminó teniendo un escándalo de drogas, entonces Kang Jian 
no se habría visto obligado a abandonar su compañía de medios original y 
terminando uniéndose a Harmony Entertainment. Después de eso, conoció a Li 
Sha y ahora incluso iba a tener un hijo. 
Era difícil decir si esto era bueno o malo. Sin embargo, esto fue 
aproximadamente todo lo que Kang Jian podía hacer en este momento. En su 
vida pasada, los antecedentes familiares de la prometida de Kang Jian, Shen 
LingLing, eran superiores en muchos niveles en comparación con los de Li Sha, 
lo que mostraba el alcance de la ambición de Kang Jian. Entonces Bai Lang 
originalmente sintió que Li Sha era solo un peldaño en la vida de Kang Jian. No 
esperaba que Kang Jian decidiera casarse y tener un hijo con ella. A partir de 
esto, se podía ver su desesperación de ser arrinconado. Porque hasta ahora, aparte 
de su primera película debut, solo había obtenido una variedad de papeles 
menores y no había tenido ninguna producción importante. 
Y así, Bai Lang no tenía prisa por tratar con Kang Jian. Tampoco pensaba 
demasiado en él. 
En este momento tenía una vida nueva y diferente. Tenía que atesorarlo y 
trabajar duro en ello. 
Mirando a la Fang Hua que tenía una rara expresión de vergüenza, Bai Lang se 
echó a reír. La vida era larga y nadie sabía lo que sucedería. Era importante 
 
apreciar y atesorar todo lo que tenía ahora. 
৩৩৩ 
Solo que burlarse de su gerente tendría consecuencias. 
Esa noche Qiu Qian agarró a Bai Lang con ojos muy brillantes. 
"Fang Hua dijo que querías celebrar un fiesta de bodas, ¿eh? Está muy bien. Si 
escoges un día, elaboraré una lista de buenos lugares para que elijas". 
"..." Bai Lang estaba completamente sin palabras. "¿Crees que ahora las cosas no 
son lo suficientemente ruidosas? Ya estoy cansado". 
Qiu Qian también estaba molesto por los periodistas, por lo que retrocedió un 
poco pero insistió: "¿Por qué no nos quedamos dentro de la compañía?" 
Qiu XiaoHai, que estaba sentado a un lado, preguntó con curiosidad: "¿Qué es 
una fiesta de bodas?" 
"Significa casarse". Respondió Qiu Qian. "¿Sabes lo que es casarse?" 
"¡Lo sé! ¡El profesor habló sobre eso antes! "Qiu XiaoHai gritó en voz alta. 
"Casarse significa estar juntos por siempre y para siempre, ¡oh!" 
Qiu Qian asintió con la cabeza de buen humor, pero no esperaba que al siguiente 
momento Qiu XiaoHai arrojara su lápiz y se envolviera alrededor de la pierna de 
Bai Lang. Su siguiente oración fue: "Entonces quiero casarme con Ah Bai y estar 
con Ah Bai para siempre. Ah Bai, casémonos, ¿de acuerdo?" 
La cara de Qiu Qian se puso negra. Bai Lang abrazó alegremente a Qiu XiaoHai. 
"Suena muy bien. Déjame pensar en ello." 
"¡Pensar, mi trasero!", Gritó Qiu Qian. 
Bai Lang miró a Qiu Qian. Suspiró: "No tengo elección. No es como si alguien 
más me lo propusiera ". 
Bai Lang se arrepentiría rápidamente de sus palabras. 
Al día siguiente, Qiu Qian inmediatamente puso sus manos en un par de anillos. 
Obligó a Bai Lang a usar el suyo todo el tiempo. Para el Bai Lang que estaba en 
medio de la filmación esto fue muy problemático. No podía usarlo en su mano e 
incluso no estaba bien usarlo en una cadena alrededor de su cuello. Si solo se lo 
quitaba mientras estaba frente a la cámara, tenía miedo de perderlo. Bai Lang 
realmente se sintió preocupado por bastante tiempo. Al final, solo pudo pedirle a 
Hong Hong que lo ayudara a cuidarlo. 
 
৩৩৩ 
Justo como Bai Lang había adivinado, que Kang Jian se casara con Li Sha fue 
realmente porque se sentía desesperado. 
Después de todo, aunque el padre de Li Sha, Li Min, era el CEO de Harmony 
Entertainment, había muchas empresas de producción de programas más grandes. 
A los ojos de Kang Jian, Harmony Entertainment era solo una compañía de nivel 
medio. Ni siquiera era como Total Entertainment, que si bien era una compañía 
nueva, tenía antecedentes y respaldo que podía aplastar a la gente hasta la 
muerte. 
Incluso en términos de "casarse para llegar más alto", Kang Jian realmente no 
sentía que estaba llegando tan alto. 
Fue solo que después del escándalo con las drogas, Kang Jian fue expulsado por 
Grand Media. Originalmente, el vicepresidente de Grand Media era el segundo 
tío político de Kang Jian y puede considerarse un pariente lejano. Después del 
escándalo de las drogas, la policía investigó a Kang Jian un par de veces y, 
aunque pudo limpiar 
su nombre, el escándalo ya estaba relacionado con él. Su tío político también se 
vio afectado y sufrió dentro de la política interna de la empresa. Por lo tanto, no 
quería que Kang Jian continuara en la compañía, arrastrando su nombre hacia 
abajo. Muy rápidamente usó sus contactos para cambiar a Kang Jian a Harmony 
Entertainment. 
Incluso después de cambiar de compañía, el escándalo asociado al nombre de 
Kang Jian no había desaparecido. Y el respaldo original que tenía también 
desapareció. No le ofrecieron nada parecido al dulce papel que había obtenido en 
su debut en el cine. Si no fuera por el hecho de que un día en el gran edificio de 
Harmony Entertainment se había encontrado con Li Sha y ayudó a recoger el 
tacón roto de su zapato, entonces ahora Kang Jian probablemente estaría 
amargamente sentado en el fondo en algún lugar comiendo pan. 
Por supuesto, Li Min no aprobó al Kang Jian que no tenía antecedentes. Además, 
Li Min tenía muchos años de experiencia tratando con personas y sus ojos eran 
agudos y venenosos. Inmediatamente se dio cuenta de que Kang Jian era un tipo 
astuto y ambicioso. Entonces, justo después de que Li Sha y Kang Jian 
comenzaran a salir, Li Min incluso había contratado personas para reprimir a 
Kang Jian y hacerle saber que eso continuaría si no se separaba. 
Sin embargo, Kang Jian en ese momento no tenía nada que perder. Como decía 
el dicho, si no tenía zapatos, entonces no tenía miedo de perderlos. Entonces, por 
supuesto, se puso una fachada de estar profundamente enamorado. No tenía 
deseos, todo lo que quería era estar al lado de Li Sha. Él engañó por completo y 
se ganó a Li Sha, quien todavía tenía las fantasías de una niña con respecto al 
amor y las cosas se desarrollaron muy rápidamente. En este momento, Li Sha ya 
 
estaba embarazada. 
Después de todo, el corazón de Kang Jian estaba claro que sin algún tipo de 
accidente, entonces Li Min definitivamente no estaría de acuerdo con que se 
casara con Li Sha. 
El embarazo de Li Sha fuera del matrimonio enfureció tanto a Li Min que casi 
tuvo un derrame cerebral. Pero ahora el arroz crudo ya estaba cocido. Incluso si 
ella tuvo un aborto, los ancianos de la familia no podrían aceptarlo. Sin ninguna 
opción, Li Min acordó dejarlos casarse. Li Sha era su única hija después de todo. 
Li Min realmente la mimó. En cuanto a Kang Jian, su deseo debería ser 
simplemente usar a Li Sha para obtener el respaldo y las redes de Harmony 
Entertainment, ¿verdad? Aunque era astuto, sin embargo, si era inteligente, al 
menos esto significaba que seguiría tratando bien a la preciosa hija de Li Min y la 
mimaría. Al menos de esta manera podría asegurarse de que su hija siempre 
estaría protegida y nunca sería intimidada. Li Min pudo aceptarlo así. 
Así, bajo la fuerza persuasiva de su hija y esposa, Li Min suavizó su actitud y 
accedió en celebrar una lujosa fiesta de bodas para ellos. 
"Ah Jian, papá acaba de enviar la lista de invitados confirmada. ¿Quieres echar 
un vistazo?" 
Estaban en un nuevo y lujoso departamento que Li Min le había regalado a Li 
Sha. 
Li Sha se acurrucó cerca de Kang Jian y habló con una cara alegre. 
Kang Jian abrazó a Li Sha primero. "No te preocupes por estos pequeños 
asuntos. Debes cuidarte. Cuando otras personas quedan embarazadas, engordan, 
así que, ¿por qué tu barbilla sigue tan afilada?" 
Li Sha se inclinó hacia Kang Jian y actuó mimada. "Por supuesto, es porque 
quiero lucir bella el día de mi boda. Habrá tanta gente ese día que no puedo dejar 
que pierdas la cara". 
"Siempre serás la persona más hermosa en mis ojos". Kang Jian le dirigió una 
mirada indulgente y amorosa. "No hay nada de que preocuparse." 
"Qué dulce hablador", Li Sha sonrió alegremente. "Date prisa y mira la lista de 
invitados. Papi realmente hizo un gran esfuerzo esta vez. Invitó a todos los peces 
gordos del mundo del entretenimiento. Incluso hay bastantes de los círculos 
políticos y empresariales ". 
Kang Jian sonrió y observó a Li Sha recitar la lista nombre por nombre. 
Hasta que llegaron a la columna con Qiu Qian de Total Entertainment. Estaba 
escrito: regalo de bodas ya recibido. No asistirá. 
 
El buen humor original de Li Sha se disipó. Dio la vuelta a la lista y descubrió 
que Bai Lang también estaba registrado como no asistiendo. 
Li Sha dio un 'Hmph'. "Sabía que Bai Lang estaría demasiado asustado para 
venir. 
Simplemente no creo que esa desagradable pareja gay tenga el coraje de venir a 
nuestra boda ". 
Cuando dijo esto, la cara de Kang Jian cambió. Se obligó a reír. "¿Invitaste a Bai 
Lang?" 
Li Sha lo miró con regodeo. "¿No te graduaste del mismo programa de actuación 
que él? Usé tu nombre para invitarlo para hacerle sentir incómodo. Hn, nunca 
pensé que alguien culto que lo miraba en realidad estuviera pensando en los 
traseros de los hombre- ¡ai! ¡Qué estás haciendo, eso duele!" 
Kang Jian se sorprendió y se dio cuenta de que estaba agarrando el brazo de Li 
Sha con tanta fuerza que era doloroso. Se apresuró a soltarla. "Lo siento, ah. 
¿Estás bien? Es solo que recordé que tu papá me pidió que escribiera algunas 
tarjetas de agradecimiento y aún no lo he hecho, así que entré en pánico 
momentáneamente. 
¿Estás bien? ¿Ah? Déjame mirar." 
La cara de Kang Jian parecía tan ansiosa que hizo reír a Li Sha. "¿Por qué estás 
tan nervioso por papá? Mientras me trates bien, él será feliz. No le tengas 
miedo". 
"Papá finalmente me reconoció un poco. Esto significa que tampoco necesitas 
estar atrapada entre nosotros y estar tan preocupada". Kang Jian suspiró. 
Este tono era a la vez cariñoso e impotente. A Li Sha le gustó muchísimo. Bajó la 
cabeza de Kang Jian. "Kang Jian, eres el mejor ..." Ella lo besó amorosamente. 
Por supuesto, Kang Jian no pudo rechazarla. Tenía que devolverlo con igual 
apariencia de amor. 
Fue solo que el lápiz labial en la boca de Li Sha repentinamente hizo que esta vez 
Kang Jian se sintiera especialmente disgustado. 
Además su cuerpo suave y lleno de perfume ... 
Kang Jian cerró los ojos. Se obligó a imaginar que en sus brazos había un joven 
limpio y hermoso. 
Tenía el pelo negro y liso, piel blanca y clara, y cuatro extremidades largas y 
delgadas ... 
Al igual que Bai Lang. 
 
৩৩৩ 
La semana anterior a los premios Golden Emperor, Calle del Caos había 
terminado más de la mitad de su filmación y entró en su período promocional. 
Anteriormente, la ceremonia de apertura se había hecho de manera simple. 
Acababan de presentar la trama y los actores principales. Ni siquiera mostraron 
ningún vestuario o imágenes visuales. La filmación también se realizó bajo un 
velo de secreto como si realmente quisieran sorprender e impresionar a las 
personas cuando comenzaron sus promociones. 
Su estrategia puede considerarse bastante efectiva. 
Cuando la primera ola de materiales promocionales de Calle del Caos llegó a los 
medios, inmediatamente causó una tormenta de opiniones. 
En el corto clip, la apariencia de Bai Lang era hermosa y algo malvada y 
retorcida. 
Hablaba con un acento sureño tosco y burdo, rodó usando un par de chanclas y se 
sentó con las piernas abiertas en la calle comiendo brochetas. Esto realmente 
sorprendió a la mayoría de sus fanáticos. 
¿¡Ese, ese era Bai Lang !? 
¿Ese era el cálido y gentil Bai Lang de Socios, y el majestuoso y elegante de 
Oro? 
Este comportamiento salvaje y loco, su expresión cruel y despiadada, y esa 
última patada giratoria mortal. 
Esta imagen completamente subvertida de Bai Lang hizo que todos los sitios que 
transmitieron este clip no tuvieran un momento de silencio durante toda la noche. 
Pequeño teatro: 
Qiu XiaoHai (ansioso): Ah Zan, ayer dije que quería casarme con Ah Bai pero él 
dijo que tenía que pensarlo. 
Rong Zan (sorprendido): ... ¿y yo? 
Qiu XiaoHai: ¿En? También puedo casarme contigo, oh. Rong Zan: Solo puedes 
elegir uno. 
Qiu XiaoHai: ¿Qué? 
Rong Zan: El Profesor dijo que solo puedes casarte con una persona. ¿Lo has 
olvidado? 
Qiu XiaoHai: ¿¡E- en serio!? 
 
Rong Zan: ¿Entonces con quién te quieres casar? 
Qiu XiaoHai: En ... (frunciendo el ceño) Rong Zan: (fulmina) 
Qiu XiaoHai:! 
Rong Zan: ¿? 
Qiu XiaoHai: Me casaré con Ah Bai, puedes casarte con papá Ba. ¡De esa 
manera podemos estar todos juntos! 
Rong Zan: (Completamente aturdido).