Capítulo 5

Reloj de diamantes 
"¿¡Qué dijiste!?!" La cara de Madre Bai cambió. Incluso su voz cambió. "Esto es 
todo lo que tenemos!" 
"Si vendemos la casa, ¿dónde viviremos nosotros y tu hermano? ¿Tú, tú, tú 
realmente te atreves a decirnos que vendamos la casa? ¡¡Solo sabía que tus 
motivos no eran buenos !! ¡Ahora que eres famoso quieres tirar a tu viejo padre y 
madre! Ah 
!? Eres tan cruel !! ¡Yo, yo, cómo di a luz a un desgraciado como tú!" 
El padre Bai vio que las maldiciones de la madre Bai eran cada vez más feroces y 
se apresuró a detenerla. "Deja de hablar tanto. Ah Lang no quiso decir eso ". 
El padre Bai se volvió hacia Bai Lang y dijo de manera persuasiva: "Ah Lang. 
No podemos vender la casa ah. Estos años, el precio de las casas ha ido subiendo 
como loco. Si vendemos, no podemos encontrar otro tan bueno que también sean 
de dos niveles. ¿Cómo podemos vivir tan cómodamente ah? Necesitas prestarnos 
el dinero ... 
"Entonces, ¿por qué no hipotecas la casa?" Bai Lang preguntó con calma. 
"Pueden pagar los cinco millones lentamente. Sería mejor que sacarlo todo de 
una vez. Si al principio el hermano mayor tiene dificultades para pagar la 
hipoteca, entonces debería poder ayudarlo ". 
Después de hablar así, apareció una expresión vacilante e insegura en el rostro 
del padre Bai. 
"¡¿Pero y si no podemos pagarlo?" Madre Bai vio su actitud e inmediatamente se 
apresuró a interrumpir. "¿Qué pasa si nos abandonas y no nos ayudas?" ¿Cómo 
puede prometer que podremos mantener los pagos? ¡¡Si te atreves a tocar la casa, 
pelearé contigo hasta la muerte! "La Madre Bai golpeó la mesa y miró 
cruelmente al Padre Bai para advertirle. 
El padre Bai, que tenía una personalidad débil, no se atrevió a contrariar a la 
Madre Bai, solo pudo girar la cabeza para pedirle ayuda a Bai Lang. Cuando se 
encontró la mirada calmada y seria de Bai Lang, finalmente no pudo abrir la 
boca. Porque si continuaran de esta manera, estarían obligando a Bai Lang a 
prestarles el dinero, pero al mismo tiempo no estaban dispuestos a vender la casa, 
ni siquiera uno de los dos. La realidad del asunto era cada vez más clara. 
Bai Li vio que la situación no estaba bien y también interrumpió, "Hermanito. Sé 
que no estás contento con la situación con la casa, pero piénsalo, ¿no te han 
cuidado bien el padre y la madre, ah? Desde el momento en que empezaste a 
 
trabajar hasta ahora, ¿te han pedido dinero? En este momento, para comentar 
sobre este tipo de cosas, ¿no estás teniendo un corazón muy frío?" 
"Además, ahora mismo el hecho de que estoy en este tipo de situación urgente, 
¿No es también para ti? Piense en ello, si las noticias sobre este tipo de 
cosas se filtran, entonces ¿No se desperdiciaría tu imagen que construiste con 
tanto trabajo? El dinero es solo una cosa momentánea, pero solo con reputación 
puedes ganar más dinero. Deberías ser más claro acerca de este tipo de cosas que 
yo, 
¿verdad ?! "Al final, las palabras de Bai Li llevaron la insinuación de una 
amenaza. 
Bai Lang miró a Bai Li. Su mirada estaba fría. Hacia Bai Li, Bai Lang no 
necesitaba ser educado. Metió la mano en su bolsillo y sacó su tarjeta bancaria, y 
con un sonido de [pa!] La golpeó en la mesa. "Puedes ir y ver cuánto dinero hay 
dentro. Acabo de terminar de pagar los 400,000 que pedí prestados antes. 
Deberías ser más claro acerca de este tipo de cosas que yo. Todo el dinero para 
cuidar de la madre y el padre se gastará en usted ". 
La cara de Bai Li era extremadamente fea. ".... Así que lo que dices es que 
realmente vas a verme morir, ¿no es así?" 
"Si no tienes dinero, ¡puedes pedir prestado, ah! Si el banco no te presta, 
¿entonces la compañía no puede hacerlo? "La Madre Bai continuó llorando y 
gritando con toda la fuerza de sus pulmones. "Aiyo !! ¡Viejo, mira a este niño sin 
corazón que has criado! Ni siquiera quiere ayudar a su propia madre, padre y 
hermano !! En aquel entonces, ¿por qué incluso tuvimos un segundo? Si 
abortábamos, podríamos habernos ahorrado tantos problemas, ¡¡ah !! " 
Este tipo de palabras, incluso en su vida anterior, Bai Lang nunca las había 
escuchado. 
El Bai Lang de la vida anterior nunca había regresado a casa para hablar sobre 
este asunto, y solo había enviado el dinero obediente y apresuradamente, nunca 
había pensado en desobedecer a sus padres. 
En este momento, la realidad que se estaba volviendo más y más evidente hizo 
que Bai Lang se riera burlonamente de sí mismo. 
Finalmente, buscó en su bolsillo, sacó el cheque y lo puso sobre la mesa. "Si no 
puedes soportar vender la casa, entonces vende a tu hijo ba". 
Cuando Bai Li vio el cheque, inmediatamente corrió hacia adelante y lo arrebató. 
Él se rió alegremente. "Este, este, ¿es este el cheque del Gran Jefe Qiu? ¡Es el 
tipo que se puede canjear por dinero en efectivo! ¡Son exactamente cinco 
millones! Ah Lang, si lo tuviste, ¿por qué no lo dijiste antes ...?" 
 
El padre Bai todavía tenía algo de conciencia. Se apresuró a preguntar: "¿Vender 
a nuestro hijo? ¿Qué quieres decir? ¿De dónde viene ese dinero?" 
Bai Lang se puso de pie. Porque no quería perder más tiempo. 
"El dinero de vender mi cuerpo. Cinco millones de dólares por dormir con un 
hombre". 
"¡¿Dormir con un hombre ?!" Madre Bai gritó fuertemente. "Tú, eres una 
prostituta?!" 
Bai Lang tiró de la esquina de su boca. "Tampoco puedo ser uno. Devuélveme el 
cheque". 
"¿¡Tú, estás bromeando !?" Bai Li agarró el cheque y retrocedió un paso. El 
padre Bai y la madre Bai claramente estaban estupefactos por tal declaración. Por 
el 
momento no sabían cómo reaccionar. 
"Todavía hay tres días. Puedes reconsiderar las circunstancias. "Bai Lang miró a 
las tres personas frente a él. El usualmente bondadoso Bai Lang al final decidió 
darles una última oportunidad. "Hay dos caminos. Hipoteca de la casa. Al 
principio puedo ayudar con los pagos. Por otra parte, tomar los cinco millones. Si 
quieres mi ayuda, esta es la única manera en que puedo ayudarte ". 
Bai Lang caminó hacia la puerta. Abrió la puerta y añadió una frase: "Pero una 
vez que se vende, se va. Después de todo, una vez que no sea virgen ya no valgo 
nada, 
¿no es así?" 
El rostro del padre Bai era blanco como una sábana. Finalmente dio un pequeño 
paso hacia adelante. "Ah Lang, tú ..." 
Bai Lang volvió la cabeza y miró al padre Bai. 
Pero el padre Bai dudó por unos momentos y al final lo que dijo fue: "¿De verdad 
te importa la casa?". 
Bai Lang sintió que algo dentro de su corazón se rompía de nuevo. Sacudió la 
cabeza y perdió la sonrisa. Hubo un sonido [pa-cha] y la puerta de la familia Bai 
se cerró detrás de él. 
Bai Lang se controló a sí mismo y no miró hacia atrás, y caminó hacia el SUV 
plateado. 
Tan pronto como entró en el coche, el olor a humo flotó sobre él. 
En el humo, Qiu Qian giró la cabeza y su mirada lo recorrió. "¿Todavía eres 
 
virgen?" 
Bai Lang se calmó. Pensó en cómo Qiu Qian sabía lo que había dicho antes. 
En este momento, Qiu Qian sacó casualmente un auricular de detrás de su oreja 
derecha y lo arrojó a un lado sin cuidado. 
Parecía que Qiu Qian había estado escuchando todo el tiempo. Bai Lang se 
detuvo por un rato, luego su mirada se dirigió al reloj en su muñeca izquierda. 
Bai Lang ajustó el reloj y sonrió amargamente. "¿Es este el tipo de correa de 
perro más caro?" 
Qiu Qian se encogió de hombros. "Si quieres o no llevarlo depende de ti". 
Había colocado un insecto en su cuerpo, pero luego se lo había contado 
deliberadamente. Bai Lang realmente no sabía lo que Qiu Qian estaba pensando. 
Pero de todos modos, no importaba. En cuanto a lo que acaba de ocurrir en la 
familia Bai, a Bai Lang no le importaba si Qiu Qian lo sabía o no. 
De repente, Qiu Qian dijo: "¿Qué pasa si después de tres días el cheque no se ha 
cobrado?" 
Bai Lang sonrió. "Entonces voy a dormir contigo una vez. Gratis." 
"¿Oh?" La cara de Qiu Qian estaba llena de interés. "Entonces, ¿no he 
conseguido 
una gran ganga?" 
La sonrisa de Bai Lang se desvaneció. Miró por la ventana. "Eso es porque la 
probabilidad es muy baja. Es como ganar el premio gordo ". 
Qiu Qian miró el perfil de Bai Lang y no dijo nada. 
Arrancó el coche y presionó con fuerza el acelerador. El SUV plateado hizo un 
ruido fuerte y se alejó a toda velocidad. 
৩৩৩ 
Ni dos horas después, cuando el auto de Qiu Qian ni siquiera había regresado a A 
City desde T City, el banco llamó de acuerdo con las instrucciones de Qiu Qian 
para notificarle que los cinco millones ya habían sido cobrados. 
En ese momento, Bai Lang miró por la ventana y pensó en el significado de su 
renacimiento. 
৩৩৩ 
 
A la mañana siguiente, Bai Lang se despertó con el sonido de la música digital, 
en una cama azul grande y profunda. 
Estaba envuelto en una colcha de gamuza, el toque se sentía tan delicado en su 
piel como el brocado más caro, era muy fresco y relajante. Bai Lang no pudo 
evitar levantar una almohada para cubrir sus orejas, como una tortuga que quería 
seguir durmiendo en su caparazón. 
Todo el camino hasta que se escuchó el sonido de un [pa-la], y el sonido de algo 
golpeado contra el suelo. La ruidosa música de la alarma finalmente se detuvo. 
Sin embargo, el repentino silencio hizo que Bai Lang finalmente despertara del 
estado de sueño pesado. 
Abrió los ojos y vio una extensión de piel bronceada flotando frente a su mirada. 
La espalda desnuda tenía un tono muscular perfecto y hermoso, y en este 
momento estaba subiendo y bajando lentamente. Debajo de los hombros anchos 
había una cintura fuerte, y lo que estaba debajo estaba envuelto en la misma 
colcha que Bai Lang. La cabeza de esta persona también descansaba 
prácticamente sobre la misma almohada. 
Bai Lang cerró los ojos en silencio. En unos segundos recordó lo que había 
pasado la noche anterior. Luego, se levantó despacio y se dirigió lentamente 
hacia el amplio y espacioso baño de la habitación. 
Ayer, Qiu Qian había conducido de regreso a A City, sin más discusión, los dos 
habían venido aquí. 
Este era un apartamento lujosamente renovado que era al mismo tiempo tan frío 
como un hogar de exhibición de muebles. Qiu Qian entró por la puerta, arrojó la 
llave a un lado, empujó a Bai Lang contra la puerta y comenzó a besarlo. Este 
beso duró hasta que terminaron en la cama grande del dormitorio y luego las dos 
personas, muy eficazmente, hicieron lo que habían venido a hacer aquí. 
De esta manera, ni siquiera cenaron. Bai Lang cayó inconsciente y durmió hasta 
el día siguiente. 
La alarma en este momento era algo que Bai Lang, con su último fragmento de 
racionalidad, había colocado en su teléfono la noche anterior. 
Después de ducharse e ignorar el dolor de su cintura, Bai Lang recogió la ropa 
tirada en el suelo y se vistió. Probó el teléfono móvil que hacía unos momentos 
había sido aplastado contra el suelo. Por suerte todavía se encendía sin ningún 
problema. 
El tiempo desde ahora hasta que tuvo que estar en el set para el maquillaje del 
anuncio fue de una hora. Bai Lang calculó que el tiempo que tardaría en llegar a 
su propio apartamento desde aquí, seguido de llegar al set ... pero no tuvo más 
remedio que irse a casa primero. No podía usar este tipo de ropa rasgada y de 
 
botones perdidos. 
No había más remedio que llegar tarde. Bai Lang miró al Qiu Qian que todavía 
tenía su cabeza enterrada en la almohada y pensó que no era necesario 
despedirse. Estaba intentando girar y marcharse cuando su pie pateó algo 
accidentalmente. Cuando miró hacia abajo, vio que era el reloj de diamantes que 
también había sido arrojado a un lado la noche anterior. 
Bai Lang se detuvo por un momento. Sin embargo, al pensar en cómo debería 
comportarse obedientemente para demostrar su sinceridad, se inclinó, tomó el 
reloj y se lo puso en la muñeca. 
Una vez que se ajustó el reloj, la cabeza de Qiu Qian apareció de entre sábanas, 
con la voz profunda del sueño. "¿Te quieres ir?" 
Bai Lang se ajustó la ropa. Él asintió con la cabeza al lado de la puerta. "Por la 
mañana todavía tengo algunos asuntos programados. Tengo que irme a casa 
primero, así que me iré primero ". 
"¿Qué tipo de gran asunto es? Cancelarlo. "Qiu Qian entrecerró los ojos y 
levantó la cabeza. Había un aura enojada y feroz sobre él. "Haciendo que parezca 
que acabo de tener una aventura de una noche. ¡Ven aquí! " {T / N: Más 
exactamente, QQ se queja de que debido a que durmieron juntos y luego BL 
quiere irse de inmediato, parece que fue él con el que jugaron} 
Bai Lang se detuvo y luego se acercó a la cama. Una vez que se acercó, Qiu Qian 
lo agarró. 
Después de algunos movimientos, Bai Lang fue nuevamente presionado debajo 
del cuerpo de Qiu Qian. 
Los ojos de Qiu Qian no estaban completamente abiertos todavía. Se presionó 
contra Bai Lang y lo olió. "¿Acabas de bañarte? Hueles bastante bien ". 
Bai Lang abrió los ojos y miró al techo. Pero como Qiu Qian parecía estar a 
punto de quedarse dormido otra vez, dijo en voz baja: "El respaldo de ropa de 
UNI. Si me salto al trabajo sin razón, entonces son 200,000 por día. Si arruino su 
imagen entonces serán 1 millón. Acabo de firmar la semana pasada ". 
Qiu Qian dijo perezosamente. "¿De qué tienes miedo? Si falla, te encontraré un 
respaldo más grande. No es gran cosa." 
Bai Lang dijo impotente pero serio: "... Entonces, ¿cómo debo explicarle a Xiao 
Yang?" 
"¿Xiao Yang?" "Mi asistente." 
Qiu Qian rió ligeramente en el pecho de Bai Lang. Ya no parecía tener sueño. 
"¿Cómo quieres explicarlo?" 
 
Bai Lang se quedó en silencio por unos segundos. Quería intentar descubrir el 
significado oculto detrás de las palabras de Qiu Qian. 
En este momento, la actitud de Qiu Qian parecía ser que quería que todos 
supieran acerca de su relación ambigua. 
¿Pero por qué? Esto no era algo bueno para la compañía, incluso si Qiu Qian no 
estaba preocupado por este tipo de pequeño dinero. 
¿O fue porque su comportamiento había cambiado demasiado del de antes y Qiu 
Qian lo encontraba sospechoso, por lo que estaba tratando de ponerlo a prueba? 
... ¿No fue suficiente llevar el reloj? 
Al pensar en el apodo de "serpiente venenosa" de Qiu Qian en su vida anterior, 
Bai Lang pensó que incluso si intentaba adivinarlo no podría. Solo levantó la 
cabeza y acarició ligeramente el cabello de Qiu Qian como para consolarlo. ¿Qué 
tal si le pido a alguien que envíe algo de comida y algo de ropa? De esa manera 
no estaremos tan presionados por el tiempo". 
Qiu Qian se calmó. Luego dijo con una expresión de insatisfacción: "¿Todavía 
tienes la intención de ir?" 
"Sí". Bai Lang palmeó la cabeza de Qiu Qian. "Los cinco millones han sido 
gastados. Así que ahora mismo necesito dinero ". 
Qiu Qian le dirigió una mirada condescendiente y luego se apartó de él y abrazó 
su almohada. 
"Quiero la leche de soya caliente del final de la calle Er Lang, el panqueque de 
huevo y el palito de pan frito con una porción doble de cebollas". 
Bai Lang se echó a reír. Se levantó e hizo una llamada telefónica. Pero no fue 
para Xiao Yang sino para el corredor de recados profesional cuyo número había 
guardado en su teléfono. Este tipo de persona de recados que podría ayudarlo a 
comprar cosas y llevarlas a su casa fue un negocio en auge en A City en los 
últimos años. Esta persona era alguien que Xiao Yang le ayudó a encontrar. 
"Si es posible, me gustaría cambiar Xiao Yang. No es bueno para mantener la 
boca cerrada ". Bai Lang terminó su llamada y le dijo a Qiu Qian. 
"Oh. Bien. ¿A quién quieres?" 
"Hong Hong ba." Bai Lang habló sin pensar. 
En su vida anterior, aunque pasaron muchos años antes que le enviaran al gran Er 
Hong, pero en sus conversaciones entre sí, Bai Lang supo que Hong Hong había 
comenzado a trabajar en Total Entertainment como asistente desde muy 
temprano, incluso antes que Bai Lang. 
 
"¿Hong Hong?" La voz de Qiu Qian cambió. 
Bai Lang lo sintió un poco extraño. Solo pudo agregar como explicación: "He 
oído a la gente hablar de él". 
"¿Oh?" Qiu Qian se levantó de la cama y se rió de una manera significativa. "Tu 
apetito no es pequeño. Quieres robar a mi ayudante ah ". 
Bai Lang se calmó. Aparte de darse cuenta de que las cosas no eran ideales, su 
corazón estaba lleno de preguntas.