Capítulo 12

Cesta de compras 
Un SUV plateado se estaciono afuera de las grandes puertas de Total 
Entertainment. 
Los periodistas que habían estado esperando junto a la puerta se lanzaron hacia 
adelante en este momento, y las cámaras destellaron de manera cegadora. 
Seis guardias de seguridad corpulentos se acercaron de inmediato para garantizar 
la seguridad del área afuera de la puerta del auto. 
Unos pocos periodistas impacientes ya habían empezado a gritar. 
"Señor Bai, ¿tiene alguna explicación para las noticias reportadas de hoy?" "¿Es 
real el reloj en su muñeca o es una réplica de grado A, Sr. Bai?" 
"¿Qué piensa al comprar una réplica de grado A? Señor Bai, ¿puede decir 
algunas cosas?" 
"Señor Bai, ¿no debería dar una explicación sobre dónde estaba durmiendo 
anoche? Los aficionados son muy curiosos, ¡ah!" 
Bai Lang se aseguró de que sus gafas de sol se llevaran correctamente en su 
nariz. 
Él no se demoró, sino que abrió la puerta del coche con decisión. 
Las luces de las cámaras brillaron como locas y las voces de los reporteros se 
hicieron aún más penetrantes. 
"Señor Bai, ¿puede por favor responder a nuestras preguntas?" 
"Estas son todas las preguntas de los fanáticos, Sr. Bai, ¿no deberías responder 
correctamente, ¿ah?" 
"Señor Bai, ¿puede por favor dejarnos saber quién es su patrocinador, ah !? ¿¡O 
solo es que estás intentando deliberadamente crear noticias para 
promocionarte!?" 
"Quiero preguntar sobre el día en que su auto aceleró en la ciudad, Sr. Bai, ¿está 
creando peligros para el público?" 
Ante estas preguntas agresivas, Bai Lang actuó como Fang Hua le había dicho 
por teléfono. Sus pasos no se detuvieron y solo sonrió levemente y agitó su 
mano. "Gracias por la preocupación de todos. Espero que todos tengan buen día." 
 
Las cámaras parpadearon de forma cegadora. "¡Señor Bai, hoy todavía está 
usando ese reloj, ah!" 
"Señor Bai, ¿realmente le gusta este reloj o es un regalo significativo especial?" 
"¡Señor Bai, está usando un reloj de diamantes y vive en una lujosa residencia, 
pero ¿le ha dado algo a su familia?" 
"Señor Bai, ¿puedo preguntar qué plato hizo esa noche?" 
Esta pregunta proclamada en particular hizo que Bai Lang se detuviera. Se dio la 
vuelta y buscó a la persona que había hecho la pregunta. 
Esto hizo que la multitud de reporteros restringidos por los guardias de seguridad 
se pusieran frenéticos, luchando entre ellos para saber quién podría gritar más 
fuerte su pregunta. 
Muy rápidamente, Bai Lang encontró a la joven con gafas de montura gruesa. La 
estaban apretando dentro de la multitud con la cabeza llena de sudor. En su mano 
sostenía un micrófono haciendo su propia pregunta, tratando de llamar su 
atención. 
"Filete." 
Bai Lang le sonrió. Bajo su mirada sorprendida y alegre, se dio la vuelta y entró 
en la compañía. 
৩৩৩ 
Cuando Bai Lang entró en la oficina de Fang Hua, había siete u ocho periódicos 
sobre su escritorio. 
Los periódicos eran publicaciones de entretenimiento y estaban llenos de fotos de 
Bai Lang. 
La mayoría de los artículos que acompañaban a los periódicos contenían las 
mismas preguntas que le habían sido preguntado a Bai Lang afuera. 
Una gran cantidad de fotos fueron tomadas directamente mientras Bai Lang, que 
llevaba gafas de sol, estaba comprando en un supermercado. 
En ellos, Bai Lang llevaba una camisa azul oscuro forrada con plata combinada 
con un pantalón gris. Sus mangas estaban enrolladas y en una mano sostenía una 
cesta de compras. Estaba claro que las fotografías fueron tomadas por la misma 
persona y luego distribuidas a varias publicaciones grandes. 
Entre ellos, la foto más grande y clara de Bai Lang fue publicada por el gigante 
de noticias de entretenimiento Morning Star. 
 
En la foto del titular de Morning Star, Bai Lang todavía estaba vestido de la 
misma manera. Pero en la foto, Bai Lang estaba recogiendo una caja de carne 
cruda refrigerada. Bajó la cabeza y miró atentamente el empaque. Así la 
fotografía acabó por mostrar claramente el reloj de diamantes en la muñeca de 
Bai Lang. 
Quizás porque en este momento Bai Lang se quedó quieto, pero esa fotografía 
era especialmente clara y atractiva. 
La sección refrigerada tenía una iluminación brillante, y proyectaba sobre la piel 
de Bai Lang el mismo efecto que las luces de la cámara, era muy hermoso. Su 
cabeza ligeramente baja mostraba su hermosa parte posterior de la cabeza, así 
como la elegante línea hasta su cuello.  
Contrastando con ese aspecto elegante estaba la mundanidad de sostener la cesta 
de compras. Fue una imagen muy fascinante. 
Así que la primera cosa que Fang Hua le dijo a Bai Lang cuando lo vio no fueron 
palabras de preocupación, sino su admiración.  
"Si Hong Hong no me avisara con anticipación, también pensaría que esto fue 
hecho deliberadamente por ti. Mira, estas fotos prácticamente parecen anuncios. 
¿Cómo pueden ser tan hermosas?" 
Bai Lang se echó a reír. Cogió una copia y echó un vistazo. "Este hermano 
pequeño es realmente talentoso. ¿Deberíamos pagarle? Esta es una buena 
promoción ". 
Fang Hua no pudo evitar asentir con la cabeza en acuerdo. "Ni siquiera has visto 
los mensajes dejados en el sitio web de la compañía. La mayor parte de la 
discusión 
de los fanáticos es sobre los huevos y el tofu que tienes en tu cesta. En cuanto a 
su patrocinador y su reloj de diamantes, no pueden compararse con los alimentos 
que tienes en la cesta. 
 Estoy realmente preocupado acerca de si esta persona que tomó las fotos en 
secreto puede recibir el pago por sus servicios o no ". {T / N: Como es muy 
probable que esta persona tomó las fotos con el fin de difamar el nombre de BL.} 
En cuanto a por qué Bai Lang no tenía sus propias plataformas sociales en línea, 
era porque cuando Fang Hua había planteado el tema, Bai Lang lo había 
rechazado. Expresó que no era el tipo de persona que sabía expresarse por 
escrito.  
Dijo que las cosas que escribió eran muy secas y aburridas. Entonces, dado que 
alguien más tendría que escribir por él, ¿cuál era el motivo de toda la molestia? 
Si los fanáticos quisieran dejarle mensajes, podrían usar las plataformas de la 
compañía. Sin embargo, en cuanto a los eventos en persona, Bai Lang estaría 
 
feliz de cooperar y aparecer. 
Bai Lang sonrió mientras levantaba la cabeza. "Dado que las fotos tienen este 
tipo de efecto, quizás el peligro se pueda convertir en una oportunidad". 
Fang Hua vio su reacción y levantó una ceja. "Parece que no estás preocupado en 
absoluto?" 
Bai Lang se encogió de hombros. "Dado que este oponente claramente quiere 
seguir hasta el final, no tiene sentido preocuparse". 
Fang Hua volvió a mirar los periódicos en su escritorio. Entonces un 
pensamiento repentinamente pasó por su cabeza. Ella dijo con suspicacia: "No 
me diga¿Te vestiste deliberadamente así y fuiste al supermercado para dejar que 
te tomen fotos?" 
Bai Lang sonrió. "Al dejarlos tomar fotos abiertamente, el efecto definitivamente 
se verá mejor". 
El shock se extendió a través de Fang Hua. Este tipo de técnica no era algo que 
una persona nueva debería tener. Si podía controlar el ajuste y la sincronización 
de la fotografía, eso significaba que, en otros momentos y lugares, Bai Lang 
también podía controlar su movimiento y posición para que no se pudieran tomar 
diferentes fotografías ... 
Pensando en esto, Fang Hua no pudo evitar pensar en el informe que Chen Song 
(el gerente anterior de Bai Lang) le había dado. Lo que decía allí sobre la 
capacidad de trabajo de Bai Lang claramente no coincidía con las cosas que 
había visto con sus propios ojos. 
Escondiendo sus sospechas en su corazón, Fang Hua le dio a Bai Lang una 
mirada severa. "Pero recuerda, no puede haber una próxima vez. Si algo como 
esto vuelve a surgir, debes decírmelo a la primera oportunidad ". 
"Sí. Le he dado muchos problemas a la hermana Fang. Me disculpo. "Bai Lang 
se disculpó obedientemente. 
Fang Hua asintió. "Entonces vamos a gastar palabras. A continuación te haré 
saber sobre el plan de respuesta de la compañía ". 
Bai Lang estuvo de acuerdo, pero internamente suspiró. En las tres pruebas de su 
vida anterior, nunca había recibido este tipo de servicio. Pero esta vez, Fang Hua 
saltó de inmediato para ayudarlo a manejarlo. Se sintió tranquilo, pero al mismo 
tiempo complicado. Los recursos solo se pueden dar a aquellos que trajeron 
ganancias. Esta fue la cruel realidad. 
"Antes de empezar, debería felicitarte. La forma en que lo trataste fue muy 
buena. "Fang Hua sonrió de repente. "Este tipo de dejarlos tomar fotos 
deliberadamente es muy bueno engañando a los medios. Por lo tanto, 
 
definitivamente podemos continuar dejándoles pensar que esta situación es 
nuestra actividad deliberada de autopromoción y hacer que todos piensen que 
este fue nuestro propósito original ". 
"Hermana Fang, ¿qué piensas hacer?" Bai Lang no se sintió sorprendido. 
Este fue también el plan de Bai Lang. Como no podía esconderse de ellos, 
entonces era mejor cambiar la situación para hacer que la gente sospeche que 
estaba tratando de promocionarse deliberadamente. Por supuesto, si lo hiciera por 
su cuenta, el efecto no sería muy realista, pero si la compañía aumentara su peso, 
entonces todo el asunto sería mucho más creíble. 
No le tenía miedo a que el paparazzi original que tomó las fotos saltara y negara 
el hecho. Porque si la otra persona hiciera eso, definitivamente estarían cortando 
su propio camino de regreso. Las recompensas eran pequeñas pero los peligros 
eran grandes. Por lo tanto, Bai Lang no tuvo miedo de hacer lo que quería, el 
propósito era reducir el daño al mínimo. 
Fang Hua continuó hablando: "En estos días he estado revisando cuidadosamente 
algunos guiones para poder organizar el trabajo después de que termines de 
filmar "Socios". Ahora que esta situación ha surgido, entonces no tengo muchas 
opciones. Incluso si es un poco arriesgado, sin embargo, creo que esta es la 
solución más adecuada ". 
Después de que ella terminó de hablar, Fang Hua sacó un documento de su mesa 
y le pasó un guión grueso a Bai Lang. 
Bai Lang lo tomó y su movimiento se detuvo visiblemente. La razón fue por el 
nombre del Director en la primera página. 
Fang Hua vio la cara sorprendida de Bai Lang y explicó: "Zhu Kuan. Sé que es 
un Director del que nunca has oído hablar. Ahora mismo en China no ha hecho 
ninguna película, sin embargo, ha filmado documentales durante muchos años en 
organizaciones sin fines de lucro en el extranjero. Él tiene un poco de fama 
pequeña. Esta vez, su buen amigo lo invitó a regresar a China y quiso invertir en 
su filmación de una película relacionada con la confección de trajes a medida. 
Pero como el nombre de Zhu Kuan es demasiado nuevo y las películas son 
diferentes de los documentales, los actores establecidos no quieren correr este 
riesgo. Sin embargo, las personas que tienen poca experiencia tampoco cumplen 
con los requisitos de este 
rol, por lo que el casting se ha quedado estancado en un punto muerto. Sé que la 
primera película para un actor recién debutado es muy importante, sin embargo, 
este papel es afortunadamente ... " 
Bai Lang no pudo evitar interrumpirla. "Lo haré." 
Fang Hua se detuvo y levantó una ceja. "No he llegado al punto importante 
todavía". 
 
"Lo siento por mi impaciencia", Bai Lang sonrió. "Sin embargo, sí sé del 
Director Zhu Kuan. He visto sus documentales antes y me gustan mucho. No 
pensé que tendría una oportunidad como esta tan rápido ". 
En su vida pasada, después de que Zhu Kuan le hubiera enseñado tanto a Bai 
Lang, Bai Lang naturalmente había observado toda la colección de obras de Zhu 
Kuan. Así que Bai Lang supo que cuando Zhu Kuan tenía cuarenta y tantos años, 
había regresado a China para filmar su primera película. Sin embargo, esa 
película, debido a la escasez de fondos en medio de la filmación y la incapacidad 
de encontrar nuevos inversores, fracasó. 
Aunque el talento de Zhu Kuan se descubrió de inmediato en su segunda 
película, sin embargo, el fracaso de su primera película fue una de las razones 
que llevaron al arrastre hacia abajo de la compañía textil de su amigo . Muchos 
años después, Zhu Kuan todavía estaba profundamente afectado por eso. Se 
culpó a sí mismo por no haberle advertido más a su amigo y haberle dejado sufrir 
tantas pérdidas. Por suerte, el amigo de Zhu Kuan era una persona comprensiva y 
su amistad no cambió debido a esto. Cuando Bai Lang lo escuchó se sintió muy 
envidioso. 
"¿Oh? ¿También ves documentales? ¿Estás interesado en esta película? "Fang 
Hua se sintió sospechosa de nuevo. Los documentales tenían una pequeña 
audiencia y los documentales de Zhu Kuan no eran fáciles de encontrar. 
"Sí". Bai Lang sonrió sinceramente. "Me estoy volviendo más y más interesado". 
Esta sonrisa hizo que Fang Hua se detuviera. Sin embargo, también la 
tranquilizó. 
Sin embargo, aunque no pudiera ver completamente a través de Bai Lang, 
siempre que su interés fuera genuino, Fang Hua podía creer que Bai Lang se 
convertiría en un buen actor. Por lo menos no era un perezoso. 
"Eso es muy bueno". Fang Hua asintió con la cabeza, satisfecha. "Sin embargo, 
la razón que tengo para elegir este guión no es por Zhu Kuan, sino por el 
protagonista masculino en el guión. El historial del protagonista masculino es 
alguien que proviene de un entorno rico y prominente, el tipo de persona que es 
tan rica que podría no trabajar toda la vida. Desde muy joven disfrutó de todos 
los tipos de lujos, sin embargo, fue traicionado por sus parientes más cercanos. 
Después de perder todo, se convirtió en un fabricante de trajes a medida y 
comenzó a girar nuevamente en los círculos de los que alguna vez fue parte". 
"Entonces, para investigar este rol, ¿tengo que experimentar lo que es ser rico?", 
Preguntó Bai Lang. 
"Correcto. En la historia, el protagonista masculino se describe como siempre 
teniendo el tipo de elegancia que pertenece a los niveles superiores de la sociedad 
". Fang Hua sonrió mientras explicaba. "Este es un punto importante en el papel, 
yuxtaponiendo su trabajo y su posición caída en la vida con su comportamiento. 
 
Para comprender este punto, debes tener una experiencia similar. Ya hemos 
contactado a los inversores por su parte. Mientras asienta con la cabeza, podemos 
emitir inmediatamente un comunicado a la prensa ". 
Bai Lang no pudo evitar admirar la eficiencia de Fang Hua. "Gracias hermana 
Fang". 
Fang Hua suspiró. "Es solo que este tipo de rol que necesita expresar un gran 
conflicto dentro del corazón, es realmente demasiado para un recién llegado 
como usted. Los inversores de allí ya se han retractado bastante. Si no fuera por 
la situación, entonces tampoco quiero que asumas un riesgo tan grande. 
Entonces, si hay alguna situación o si necesita algún tipo de recursos, puede 
venir a buscarme. No necesitas ser educado. ¿bien?" 
Sin embargo, Bai Lang ya sabía acerca de la "situación" que surgiría. "Hermana 
Fang, ¿sabes cuánto costará aproximadamente esta película?" 
Fang Hua sintió que esta pregunta era un poco extraña. "En este momento el 
presupuesto es de alrededor de 35 millones. Sin embargo, muchos lugares lujosos 
aparecen en esta película. Si no se maneja adecuadamente, me temo que los 
costos podrían aumentar ". 
En su vida pasada, Zhu Kuan no había considerado cuidadosamente cuánta 
inversión tomaría su primera película. Sin embargo, en este momento, incluso la 
décima parte de los 35 millones para Bai Lang era un precio astronómico. Pero 
ahora que había encontrado esta oportunidad, Bai Lang quería ayudar a Zhu 
Kuan a evitar el arrepentimiento de su vida pasada. Sería una forma de 
recompensarlo por todo lo que había hecho por él. 
En circunstancias normales, desde el casting hasta la filmación, debe haber una 
duración de unos pocos meses. Necesitaba este tiempo para pensar en algunas 
formas ... Bai Lang asintió distraídamente. "Entonces, si los periodistas vuelven a 
preguntar, solo diré que todo está arreglado por la compañía". 
Fang Hua inmediatamente agregó: "Oh, pero si se trata del apartamento, debes 
decir que se debe a la ayuda de tu amigo. Hay muchas otras estrellas de ojos 
pequeños en la compañía. Si todos quieren este tipo de servicio, entonces mi 
cabeza explotará ". 
Bai Lang sonrió. "Está bien, no hay problema." 
"En cuanto a este amigo", una sonrisa flotó en la cara de Fang Hua. "Él está 
esperando abajo por ti". 
Bai Lang parpadeó. Cuando dejó la compañía, vio en la gran área de recepción 
del primer edificio a Rong SiQi, sentado en el sofá con los auriculares puestos. 
En su mano llevaba una mochila. 
El área de recepción era una gran sala grande que tenía ventanas hasta el suelo. 
 
En este momento, los paparazzis que habían estado persiguiendo a Bai Lang 
antes estaban ahora atestados en la ventana más cercana a Rong SiQi, tomando 
fotos con furia. La cara de Rong SiQi estaba completamente fresca cuando 
tecleaba en su teléfono como si ni siquiera pudiera verlos. 
Fue solo cuando el ascensor hizo un ruido [ding] que Rong SiQi finalmente 
levantó la cabeza para mirar hacia allí. Cuando vio a Bai Lang salir del ascensor, 
inmediatamente guardó sus auriculares en su bolso, como si hubiera venido aquí 
específicamente para esperar a Bai Lang. 
El corazón de Bai Lang se sintió cálido. Se acercó con una sonrisa. No era que 
Bai Lang se sintiera como una persona mayor, sino porque había visto al maduro 
Rong SiQi diez años más tarde, ahora que veía la versión de diecinueve años, 
seguía teniendo la fuerte sensación de ver a un hermano pequeño. 
Bai Lang no lo interrogó. Él solo sonrió de manera indefensa. "La hermana Fang 
dijo que tengo que dejar que me ayudes con este lío. Siento molestarte." 
Además de su genio talento musical, una de las otras razones principales por las 
que Total Entertainment trató a Rong SiQi con tanta atención fue por su origen 
familiar. 
La familia Rong era un dragón en el negocio de la aviación de todo el país. Rong 
SiQi también fue el niño más joven en su generación de la familia Rong. Por 
encima de él había una hermana mayor y dos hermanos mayores. El más joven 
todavía era mayor que él por más de cinco años. En la familia fue tratado como 
una perla o joya preciosa . Sin embargo, este tipo de educación protectora había 
hecho a Rong SiQi muy incómodo al tratar con el mundo exterior. 
La historial familiar de Rong SiQi fue algo que fue desenterrado por los 
periodistas varios años después de haberse hecho famoso. En este momento, 
cuando acababa de debutar, todos solo sabían que provenía de una familia 
adinerada. 
Rong SiQi con frialdad negó con la cabeza. "No es ningún problema. Mi familia 
vive en el edificio A. Hermano Lang, ¿en cuál vives?" 
"Edificio D, en el octavo piso". Bai Lang le dio su dirección. 
"En. La hermana Fang me dijo que me llevara el auto del hermano Lang. Vamos. 
"Rong SiQi se llevó la mochila al hombro y se preparó para salir. 
Bai Lang miró a los paparazzi que todavía estaban amontonados afuera tomando 
fotos furiosamente. Podía escuchar vagamente el estruendo de sus gritos a través 
del grueso vidrio. 
Bai Lang dio unas palmaditas a Rong SiQi. "Vamos a esperar adentro a que el 
asistente traiga el auto. Si salimos ahora, seremos comidos vivos ". 
 
Rong SiQi miró hacia afuera. Hubo otro flash. Él entrecerró los ojos. 
Bai Lang vio esto y sacó las gafas de sol que colgaban frente a su camisa. Se lo 
dio a Rong SiQi. "Use estos, sus ojos no son buenos. El destello les hará daño ". 
Rong SiQi se detuvo. Sin embargo, recordó que había venido aquí para "mostrar" 
su amistad, por lo que tomó las gafas y se las puso. 
Al día siguiente, la mayoría de los titulares de la publicación de entretenimiento 
aparecieron con esta foto. 
El mismo día, UNI también lanzó los primeros materiales promocionales para su 
nueva línea de invierno: Las fotografías tomadas conjuntamente por Bai Lang y 
Rong SiQi. 
El hermano mayor maduro y gentil, y el genial y fresco hermano menor.