Capítulo 13

Pastel de luna 
"¿Viste el clip de publicidad de UNI anoche?" 
"¡Por supuesto que lo vi! ¡Lo vi tantas veces! Incluso lo descargué ". 
"Después de que lo vi estaba tan emocionada. ¿Cómo es que coinciden tan bien! 
¡Poner a estas dos personas juntas es un genio puro!" 
"¡Si ah! Ah-Qi es tan lindo. Usando su cara de madera para actuar mimado. 
¡Apuesto a que él también es así en casa! También Bai Lang!¡Si mi maldito 
hermano mayor pudiera ser el 1% como él, estaré feliz de morir! 
"¡También guarde esa foto que se tomaron juntos en el periódico, en la que Bai 
Lang le está dando las gafas de sol! Bai Lang se ve tan suave y maduro !! 
¡También esa imagen en la que está comprando comestibles, cómo puede verse 
tan guapo incluso cuando compra comestibles!" 
"Jeje tengo versiones digitales aún más claras de esas. De esa manera no tendré 
miedo de que el papel se rompa ". 
"Por favor déjame copiarlo ah. No soy tan bueno con esas cosas como tú ". "No 
hay problema. Entonces, ¿tienes tiempo este fin de semana? ¡Voy a ir a 
comprar a la UNI!" 
"Estoy planeando ir esta noche, ¿por qué esperar hasta el sábado?" "Oh, 
espérame. Necesito trabajar hasta tarde esta noche, ah." 
"¿No has oído? ¡Los dos colores de las chaquetas de plumas que Bai Lang y Ah 
Qi están usando son de edición limitada! Necesito ir a agarrarlo antes de que se 
agote." 
"¡Edición limitada!" La chica dio un fuerte grito. "¿Por qué es edición limitada?" 
"Debido a que todas las tiendas intentan apoderarse del stock, por lo que no 
tienen 
suficiente. Una vez que se agotan, solo puedes buscarlo en otra tienda ". 
"Entonces, entonces esta noche puedes ayudarme a comprarlo. ¡Por favor, te lo 
ruego! ¡Quiero la de color crema, talla 3!" 
"Eso es bueno, quiero el morado. Bien, después de que lo compre, el sábado 
podemos usarlo juntas para tomar el té ". 
 
"Jaja, está bien, está bien. Definitivamente necesitas conseguirlo ". "No hay 
problema. Estoy planeando escaparme del trabajo temprano ". "¡Empleado 
irresponsable, se lo diré a su líder de equipo!" 
"¡Mi líder de equipo es peor que yo! ¡Ya se escapó del trabajo en el almuerzo de 
hoy! 
৩৩৩ 
El incidente de la fotografía sincera se convirtió en una actividad promocional 
para Bai Lang. Después de que el periódico publicara las fotos, junto con el 
comunicado de prensa de Total Entertainment para Bai Lang, junto con UNI 
inmediatamente siguiendo con una gran cantidad de anuncios impresos y 
televisivos, llevó la popularidad de Bai Lang a un nuevo nivel. En cuanto a los 
rumores de que él tenía un patrón rico, circuló solo durante uno o dos días. 
Probablemente esto fue en parte gracias a la ayuda de Rong SiQi. Después de que 
todo Rong SiQi hubiera salido personalmente para apoyar a Bai Lang, los medios 
los persiguieron durante muchos días para preguntarles acerca de su relación. Sin 
embargo, todos tenían claro que sin la aprobación de la compañía, Rong SiQi 
tampoco tendría la oportunidad de expresar su amistad, por lo que se pudo ver 
que Bai Lang no solo era un afortunado recién llegado sino también alguien que 
estaba siendo promovido activamente e importante para Total Entertainment. 
Lo más importante fue el éxito de la publicidad de UNI. 
Esta serie de anuncios utilizó y promocionó completamente todo lo que Rong 
SiQi y Bai Lang tenían para ofrecer. No fue necesario mencionar a sus 
admiradores originales, pero incluso los espectadores que antes no les prestaban 
mucha atención comenzaron a desarrollar un interés. 
 
En cuanto a esta cosa llamada "popularidad", fue algo muy 
milagroso. 
Una vez que la ola comenzó, crecería más y más. 
Una vez que se resolvió el problema con las fotos, Bai Lang se convirtió en uno 
de los actores más populares de "Socios". No importa si estaba filmando escenas 
en interiores o al aire libre, siempre había periodistas y fanáticos en los lugares 
que intentaban acercarse a él.Esto enfureció tanto a Wu ShenEn que 
constantemente se encerraba en su camerino entre escenas, protestando en 
silencio. 
Sin embargo, si uno dijo que fue solo debido a Rong SiQi que el camino de Bai 
Lang fue tan suave, entonces tampoco fue preciso. 
 
A los ojos de los fanáticos, después de que se hizo amigo de Bai Lang, la imagen 
de Rong SiQi también se volvió más fascinante. Además, desde que "Socios" se 
transmitió todos los días, la exposición de Bai Lang fue constante, y la canción 
de Rong SiQi de su último álbum resultó ser la canción final para el drama. Esta 
fue una coincidencia afortunada, uniendo los dos nombres más juntos. 
Como resultado, los guionistas de "Socios" decidieron cambiar la trama del 
guión para agregar escenas para Bai Lang. 
Sin embargo, no fue en la dirección que Fan Shan quería, que era agregar 
enredos entre él y la protagonista femenina Wu XinYa. Duh, si cambiaran a algo 
como eso definitivamente haría que los fanáticos de Bai Lang se enojaran. 
Después de todo, al final, Wu XinYa definitivamente terminaría con el líder 
masculino, Lin QuanXi, dando a todo el drama un final feliz y cómico. 
Así que para no convertir a Jiang XinCheng en carne de cañón, el guionista Xu 
actuó de manera decisiva. En cambio, ennegreció el carácter de Chen MeiYu, 
dejando que Jiang XinCheng dejara atrás su amargo amor por ella para que 
pudiera avanzar hacia una nueva y mejor vida junto con su hijo Jiang Le. 
¿En cuanto a la felicidad de Jiang XinCheng? No tenían que preocuparse por eso. 
Mientras su hijo Jiang Le estuvo a su lado, Jiang XinCheng se convirtió en una 
estrella afortunada en el drama, fue suficiente para atraer la atención del público. 
En la segunda mitad del drama, el guionista Xu agregó muchas escenas de Jiang 
XinCheng en el trabajo, así como entre él y su hijo, cambiándolo a una historia 
de tipo familiar. La cantidad de escenas era igual a la del protagonista masculino 
Lin QuanXi, por lo que prácticamente se convirtió en el segundo protagonista 
masculino y no en un personaje masculino de apoyo. 
Cuando Wu ShenEn recibió el nuevo guión, se enojó tanto que pateó una silla 
frente a su asistente. También anunció a todo el mundo en Grand Media que si 
alzaban el nombre de Kang Jian frente a él, él cortaría lazos con ellos de 
inmediato. 
¡Porque Kang Jian fue una estrella de la desgracia! 
Sin embargo, a diferencia de lo que pensaban Wu ShenEn y Kang Jian, las cosas 
no habían llegado a una conclusión. 
Esperaban que al tomar fotos sinceras de Bai Lang, difamaran su nombre, o al 
menos incluso si no funcionaba, solo sería que se hubieran molestado por nada. 
Sin embargo, lo que no sabían era que en estos pocos días Hong Hong había 
investigado claramente a las personas que tomaron fotos de Bai Lang, incluido 
quién los había dirigido entre bambalinas. 
El sendero conduce claramente a las personas que están junto a Wu ShenEn. 
Las instrucciones para el fotógrafo habían sido tomar una foto de Bai Lang junto 
 
con su "amante masculino". 
Cuando Qiu Qian escuchó esta noticia, se rió. Inmediatamente recordó esa 
mañana cuando había hablado por teléfono con Kang Jian. Él casi nunca apareció 
en público con Bai Lang y el historial de citas de Bai Lang hasta ahora también 
había estado vacío. Entonces, aparte de ese incidente, no debería haber nada que 
lleve a nadie a sospechar la orientación sexual de Bai Lang. 
"Resulta que tú y Kang Jian tienen mala sangre y él actuó incluso más rápido que 
tú. ¿Cómo quieres que trate con estas dos personas?" 
Qiu Qian preguntó esto una noche mientras estaba de pie en el balcón del 
apartamento. La brisa le acariciaba la cara y el cabello, y él estaba fumando un 
cigarrillo. 
Bai Lang se apoyó contra la pared. Miró las luces lejanas. "Ya le he pedido a la 
hermana Fang que me ayude a lidiar con Wu ShenEn". 
"¿Cómo?" 
"Le pedí a la hermana Fang que ayudara a establecer una conexión para él y 
presentarle un papel en un drama diferente". 
Qiu Qian levantó una ceja. "¿Tan agradable?" 
Bai Lang sonrió levemente. "Sé que en ese equipo hay personas que aman llevar 
a las personas a fiestas y usar drogas. Si nadie dice eso, está bien, pero una vez 
que se 
descubre, se perderá toda la producción. Después de todo, lo que están filmando 
es un justo drama policial ". En su vida pasada, esta noticia había salido justo 
cuando el drama estaba siendo promocionado antes de su transmisión, 
arrastrando a todos los involucrados al lodo. No solo hicieron eso, sino que se 
desperdiciaron por completo varios meses de arduo trabajo. 
Qiu Qian encendió su cigarrillo y luego miró a Bai Lang. "¿Oh? ¿Como sabes 
eso?" Bai Lang se encogió de hombros. "Un buen amigo me dijo". 
Qiu Qian lo miró y luego le hizo una pregunta en la que estaba mucho más 
interesado. "Entonces, ¿qué pasa con Kang Jian?" 
"La primera película de Kang Jian está a punto de estrenarse. Las actividades 
promocionales son al mismo tiempo que las mías y algunos de los lugares son los 
mismos. No lo voy a dejar ir fácilmente". 
"¿Solo así?" Qiu Qian esperó pero no escuchó nada más. Se sintió muy 
insatisfecho. "Deberías al menos echar un ojo por ojo". 
"En este momento crucial, Kang Jian no cometerá ningún error. Será una pérdida 
de tiempo ". Bai Lang también se sintió impotente. En su memoria, en este 
 
momento, el comportamiento de Kang Jian era extremadamente cuidadoso, Bai 
Lang en realidad no podía pensar en nada que usar contra él. "En este momento, 
probablemente quiera comenzar a filmar algunos dramas de televisión para 
aumentar su exposición. No me importa pelear con él, pero no creo que la 
hermana Fang esté de acuerdo ". 
"¿Por qué? Este método es viable ". 
Para un jefe como Qiu Qian, era algo que podía lograr en una sola frase. Bai 
Lang levantó una ceja. "Él y yo, no estamos en el mismo nivel". 
Esa mirada fresca en esa hermosa cara era extremadamente tentadora. 
Qiu Qian sintió picazón. Apagó el cigarrillo y tiró al otro hombre en sus brazos. 
Él dijo: "No está mal, ah. Esa es la actitud correcta. Déjame tratar con Kang Jian 
". 
Bai Lang se quedo quieto. Cuando Qiu Qian lo sintió, dijo: "¿Qué? ¿No puedo 
tocarlo? 
Bai Lang no tuvo la oportunidad de responder antes de que Qiu Qian de repente 
agarrara su barbilla, estrechando sus ojos de una manera peligrosa. 
"No me digas que él es el tipo de persona que solo tú puedes intimidar, ¿a quién 
no permitirás que otros intimiden?" 
A pesar de que Qiu Qian no pudo descubrir la relación exacta entre Bai Lang y 
Kang Jian, pero solo desde su historial de llamadas pudo ver que las dos personas 
habían estado en contacto frecuente durante algún tiempo. Este tipo de relación 
no transparente hizo que Qiu Qian se sintiera realmente muy disgustado. 
Bai Lang escuchó lo que dijo y se echó a reír sin poder hacer nada. "No. Tu 
decides. Pero asegúrate de no terminar con él completamente, déjame su último 
suspiro ". 
"¿Es este tu método de pedirle misericordia?" Qiu Qian movió sus dedos a lo 
largo de la mandíbula de Bai Lang. 
Bai Lang le agarró la mano. "Él me apuñaló, así que tengo que devolverselo". 
Qiu Qian sonrió después de que lo oyera. "Es como si tuviera que rogarte para 
ayudarte". 
Bai Lang puso los ojos en blanco. Utilizó un método probado y verdadero. 
Extendió la mano y usó directamente su boca para bloquear la de Qiu Qian. 
Qiu Qian dejo escapar un gruñido involuntario, usó ambas manos para estrujar a 
la persona contra él e inmediatamente se convirtió en un participante activo en 
esta actividad. 
 
Lo que siguió a continuación, las temperaturas aumentaron rápidamente y la 
respiración se volvió más áspera. 
Incluso el frescor de la brisa nocturna no pudo ocultar el calor. 
৩৩৩ 
En los próximos días, aparte de filmar "Socios", Bai Lang estaba muy ocupado 
tratando de completar todos los respaldos que Chen Song le había ayudado a 
aceptar antes. Algunos de los menos influyentes ya tenían sus contratos 
terminados directamente por Fang Hua y los daños necesarios pagados. 
Los materiales promocionales de la primera película de Kang Jian también se 
lanzaron durante este tiempo. Al igual que en la vida anterior de Bai Lang, la 
audiencia encontró agradable su papel. Sin embargo, en lugar de ser un trampolín 
importante para la carrera de Kang Jian, en esta vida el público no le prestó tanta 
atención. Esto no se debió a nada de lo que hizo Bai Lang, sino solo porque sin el 
efecto agregado del anuncio de UNI, la estrella de Kang Jian no pudo volar tanto 
como antes. 
Sin embargo, durante este tiempo, que aún se puede decir que es un buen 
comienzo para Kang Jian, Qiu Qian decidió intervenir. Con éxito metió a Kang 
Jian en la misma producción en la que Wu ShenEn estaba a punto de participar 
(de lo contrario, la fama de Kang Jian no sería suficiente por sí misma), e incluso 
le asignó un papel de apoyo que aparecía con bastante frecuencia. 
Después de enviar personas a investigar, descubrió que las noticias de Bai Lang 
eran reales. Ya que había una trampa preparada, Qiu Qian no se molestó y solo 
dejó que Kang Jian y Wu ShenEn cayeran en la desgracia juntos. De esta manera, 
incluso si el escándalo de las drogas no hubiera ocurrido, Qiu Qian podría usar el 
dinero para reprimir directamente el drama. Serían dos pájaros de un tiro y le 
ahorrarían tiempo y esfuerzo. 
Además, ahora todos en Grand Media sabían que Wu ShenEn odiaba a Kang 
Jian. 
Dejar que Kang Jian vaya con Wu ShenEn para filmar juntos definitivamente 
empujaría a Wu ShenEn a un berrinche, tal vez alguien tan astuto como Kang 
Jian podría incluso encontrar una forma de tomar represalias contra él. De esa 
manera, los dos perros podrían morderse el uno al otro y ambos tendrían un 
bocado de pelaje. 
Qiu Qian sintió que estas dos personas tenían potencial en este sentido. 
Para Qiu Qian, estas cosas eran tan fáciles como mover la boca y usar un par de 
favores. Después de que se hicieron las cosas, inmediatamente fue a Bai Lang 
para mostrar su logro. Bai Lang estaba agradecido y su recompensa fue muy 
buena. Un plato de carne de res frita con cebolletas, hecho con la carne wagyu de 
la más alta calidad. 
 
৩৩৩ 
Unas semanas más tarde, "Socios" terminó oficialmente el rodaje. 
En el comunicado de prensa posterior, el Director Zhou ChunCai se sentó 
continuamente al lado de Bai Lang, sonriendo mientras aceptaba las entrevistas 
junto con él. Estaba lleno de elogios para Bai Lang y dijo que su actuación había 
mejorado a pasos agigantados durante la filmación y que lo mejor aún estaba por 
llegar. Los emperadores de cine de la nueva generación tenían mucho que 
esperar. 
La protagonista femenina, Fan Shan, también se unió muy inteligentemente al 
otro lado de Bai Lang para ganar la mayor exposición posible. Llevaba un mini 
vestido rojo vino que mostraba sus hombros, se veía pequeña y delicadamente 
femenina. Ella se pegó tan cerca de Bai Lang que estaba casi encima de él. Un 
hombre guapo y una mujer hermosa reunieron mucha atención y fotografías. 
Aunque Wu ShenEn eligió pararse al otro lado de Zhou ChunCai, sin embargo, 
los micrófonos de la mayoría de los periodistas estaban todos concentrados entre 
Zhou ChunCai y Bai Lang. Parecía que el protagonista masculino era Bai Lang. 
No se sabía si era intencional o no, pero después del director Zhou, la mayoría de 
las preguntas estaban dirigidas a Bai Lang. Bai Lang tampoco se alejó y 
respondió a todas las preguntas con confianza. En el otro lado, Wu ShenEn 
estaba tan enojado que rechinó los dientes, sin embargo en la superficie mantuvo 
una apariencia de elegancia elevada. 
Después de todo, entre los reporteros, había muchos esperando que Wu ShenEn 
cometiera un error .Antes de que se pueda decir que Wu ShenEn tiene una 
pequeña fama y que su temperamento no era bueno, en muchas ocasiones 
también fue descortés con la prensa. Entre los reporteros había muchas personas 
que tenían pensamientos de venganza en sus corazones. 
Por lo tanto, Wu ShenEn solo podía esperar hasta que el comunicado de prensa 
hubiera terminado antes de encontrar a Bai Lang en la fiesta posterior. Levantó la 
copa de champán en su mano y sonrió con sinceridad. 
"Te recordaré." 
Bai Lang sonrió tristemente. Levantó su vaso también. "Para cada acción hay una 
reacción". {N/T: En realidad, Bai Lang dijo un dicho chino clásico: " ", lo 
que significa que si alguien te hace algo, sería de mala educación no responder de 
la misma manera. Pero quería mantenerlo vago / poético de la forma en que el 
autor lo propuso. Este fue el más cercano que se me ocurrió.} 
Pasó mucho tiempo antes de que Wu ShenEn entendiera el significado de esas 
palabras. 
৩৩৩ 
 
Esa noche la fiesta de celebración fue majestuosa y animada. 
Habían alquilado un exclusivo club privado y el champán fluía libremente como 
si no costara nada. 
Todos jugaron bien después de la medianoche, antes de irse lentamente y de mala 
gana. 
Después de la extravagante y animada noche, Bai Lang regresó solo a su casa, a 
su departamento solitario. 
Tiró la llave a un lado. Hubo un sonido de [pa] cuando Bai Lang también lanzó 
una caja pesada sobre la mesa. 
Esto era algo que Hong Hong le acababa de dar. Era una caja de pastel de luna. 
Era algo que los padres de Bai Lang habían enviado a la compañía y habían 
pedido a la gente que se lo pasara. 
Bai Lang se sentó en la oscuridad. Era como si se hubiera despertado de un 
sueño, pero de alguna manera, el dolor aún persistía.