Capítulo 2

Un paraguas negro 
Bai Lang y Qiu Qian se habían conocido bastante pronto. 
Mucho antes de que Bai Lang apareciera por primera vez en las pantallas de 
televisión, los dos habían tenido una reunión. 
En ese momento, Bai Lang era un estudiante de tercer año en una universidad 
famosa. Un día, en la calle había recibido una tarjeta de presentación. Para Bai 
Lang, que se veía limpio y guapo, no era la primera vez que sucedía algo así. 
Cada vez que lo habían hecho, simplemente lo había tirado a la papelera y nunca 
lo había pensado otra vez. 
Sin embargo, ese año fue la primera vez que su hermano mayor, Bai Li, 
experimentó un fracaso comercial, lo que resultó en una gran deuda. Aunque la 
suma no era nada comparada con la que en el futuro, Bai Lang, que se había 
hecho famoso, tendría que pagar por él, sin embargo, en ese momento era 
suficiente para que la familia Bai sufriera cierta presión. 
Por lo tanto, el padre y la madre de Bai Lang fueron a Bai Lang para hablar sobre 
retirarlo de la escuela. 
Bai Li era su hijo mayor. Y su "hijo de respaldo" Bai Lang era alguien que había 
nacido inesperadamente y estaba fuera de sus planes. En el corazón de estos dos 
ancianos, sus expectativas y preocupaciones por su hijo mayor, Bai Li, siempre 
fueron mucho más altas que las de su segundo hijo, Bai Lang. 
Y esta vez, si Bai Li no pudiera obtener el dinero, enfrentaría la pena de un 
registro de quiebra y sería una mancha que no podría limpiar en toda su vida. Así 
que no importa el hecho de que el hermano menor Bai Lang debería ayudar a su 
hermano, era algo que creían que era de esperar. 
Bai Lang no estaba sorprendido por esta solicitud, aunque no tenía una relación 
emocional con Bai Li, que tenía siete años más que él. Sin embargo, retirarse de 
la escuela tendría un gran impacto en su futuro. Entonces, para permanecer en la 
escuela y aún tener dinero para ayudar a su familia, Bai Lang buscó a la 
compañía que le había dado la tarjeta de presentación. Pensó en el bono de firma 
anticipada que la compañía le prometió. Si pudiera ayudar a Bai Li a sobrellevar 
esta dificultad inicial, entonces podría recuperar el resto lentamente a tiempo. 
Sin embargo, en este mundo no había tal cosa como un almuerzo gratis. El Bai 
Lang, que era inocente e ingenuo y no tenía ninguna experiencia en la sociedad, 
cayó en una trampa esta vez. Después de que recibió el dinero, las cargas de Bai 
Li se redujeron enormemente. Sin embargo, en este momento, Bai Lang 
 
descubrió que su primer trabajo era ir a un club para acompañar a personas a 
beber. Lo lamentó, pero era demasiado tarde para echarse atrás. 
Fue en ese momento, cuando Bai Lang salió del club, que conoció al cliente VIP, 
Qiu Qian. 
Qiu Qian se sintió inmediatamente atraído por el rostro pálido de Bai Lang a 
primera vista. No estaba relacionado con la apariencia de Bai Lang. No era como 
si en el círculo de actores y modelos en el que estaba acostumbrado a asociarse, 
no hubiera nadie mejor que Bai Lang. Lo que despertó el interés de Qiu Qian fue 
la expresión de pánico y disgusto en aquellos ojos que el joven no pudo ocultar 
por completo. Quería ver qué se necesitaría para que este joven cediera. 
Sin embargo, Qiu Qian sobreestimó a Bai Lang. Después de solo unos pocos 
sorbos de espíritus, Bai Lang se mareó y pudo empujar a Qiu Qian hacia el sofá. 
Después de ser sostenido debajo de su barbilla y besado con lengua, con la parte 
superior de los muslos frotándose, los ojos de Bai Lang se llenaron de lágrimas y 
Qiu Qian jugó con él hasta que estuvo temblando y humillado y casi se vino en 
sus pantalones. 
Fue Qiu Qian quien presionó a Bai Lang para que decidiera no hacerlo hasta el 
final. Era como si estuviera jugando con un pequeño animal. Él solo lamió las 
orejas rojas de Bai Lang e inesperadamente dejó que Bai Lang se fuera esa 
noche. 
Pero el día después de que Bai Lang se escapó presa del pánico del club, recibió 
la notificación de que su contrato había sido transferido a la sucursal del Grupo 
En Jiang, "Total Entertainment". Recibió una serie de llamadas de extraños que 
le dijeron que el gran jefe de Total Entertainment era Qiu Qian y que estaba muy 
interesado en tomar a Bai Lang como un amante mantenido*, porque era limpio 
y hermoso. 
{* / "bao yang", literalmente significa criar / cultivar y básicamente significa 
tomar a alguien y cubrir todos sus gastos y, a cambio, se convertirá en tu 
querido, amante o pareja. Una relación tipo sugar daddy/sugar baby.} 
Bai Lang estaba tan enojado que todo su cuerpo temblaba. También estaba 
sorprendido y asustado. 
Cuando Qiu Qian llamó personalmente para preguntarle, Bai Lang lo rechazó 
con voz temblorosa. A esto, Qiu Qian respondió con su voz ronca y en el 
teléfono se rió ligeramente de Bai Lang por su inocencia e ingenuidad. 
En las siguientes semanas, Bai Lang estaba inquieto, temiendo que Qiu Qian 
fuera a buscarlo por venganza, sin embargo, no sucedió nada. Sin embargo, todas 
las buenas oportunidades de promoción y exposición pasaron. Los otros actores 
con nombres pequeños que estaban a su lado le dijeron que esto podría contarse 
como estar lentamente congelado. Si él no considerara cambiar su respuesta, 
entonces su carrera como actor estaría en su final. 
 
Esto era algo que Bai Lang solo podía desear. El Bai Lang en ese momento solo 
quería cumplir su contrato en el nivel más básico. Una vez que él pagara su 
deuda, estaría libre de este mundo de oscuridad y maldad. 
Sin embargo, era como si la compañía quisiera mantener a Bai Lang en la horca. 
Todos los trabajos que obtuvo vinieron con un pago mínimo, como ser el 
camarero en una exhibición de vinos o repartir volantes en una exhibición de 
autos. De esta manera se prolongó una y otra vez, el contrato duró más de un año 
y, cuando Bai Lang se graduó en la universidad, todavía no había pagado su 
deuda. 
En este tiempo Bai Lang también había considerado romper el contrato. Sin 
embargo, el alto costo de romper el contrato no era algo que Bai Lang pudiera 
pagar. Además, el contrato indicaba claramente que durante el tiempo del 
contrato, Bai Lang no pudo realizar ningún otro tipo de trabajo por separado. Ya 
sea que se trate de un tutor, un asistente de taller o incluso un asistente de 
profesor en la escuela, no fue 
posible. 
Estaba negando completamente a Bai Lang todas las oportunidades de trabajo. A 
pesar de que se graduó de la universidad, si no pudo salirse del contrato, Bai 
Lang todavía estaba restringido y no tenía ingresos. Y en este momento la familia 
Bai todavía no podía salir completamente de la sombra de la empresa de 
negocios fallida de Bai Li. Ante la incapacidad de trabajar de Bai Lang, se 
llenaron de lamentos y quejas. Habían olvidado por completo que toda la razón 
por la que Bai Lang se había metido en este lío era por Bai Li. 
Después de que Bai Lang se graduó de la universidad durante dos meses, justo 
cuando su situación se estaba volviendo cada vez más desesperada, la compañía 
repentinamente le dio un papel en un largo drama que duraría más de medio año. 
También era algo que se ajustaba a la imagen de Bai Lang. 
Con el fin de ayudarlo a asumir este papel que tenía un número de escenas "no 
muchas, pero no pocas", pronto siguieron las lecciones de actuación apropiadas y 
la capacitación. En los próximos cuatro meses, Bai Lang emprendió un ajetreado 
y variado programa de capacitación que fue casi igual al de los artistas oficiales 
contratados por la compañía. 
Por supuesto, los costos de tal entrenamiento serían asumidos por el propio Bai 
Lang. Según la compañía de entretenimiento, dado que el beneficio de la 
capacitación era para Bai Lang, entonces Bai Lang tenía que pagar por ello. Sin 
embargo, parecía que el incidente anterior de Bai Lang rechazando ser un amante 
mantenido parecía haber sido olvidado por la compañía. 
Bai Lang sospechaba de este incidente, pero no podía considerarlo demasiado. La 
realidad de sus circunstancias lo obligó a aceptar estas condiciones. Él emprendió 
seriamente su programa de entrenamiento y se dedicó completamente a su primer 
 
papel en "Socios para la vida" como padre soltero, Jiang XinCheng. 
En el drama, aunque la capacidad de actuación de Bai Lang era superficial, sin 
embargo, su imagen cumplía completamente los requisitos del papel. Era alguien 
que no había estado en la sociedad por mucho tiempo, un padre soltero inocente 
y torpe. Todo esto ayudó a encubrir la inexperiencia de Bai Lang, y la adición de 
la simpática y genial estrella infantil de seis años Duo Duo también ayudó 
mucho. Actuó como el hijo de Bai Lang en el drama y ayudó a Bai Lang a 
hacerse famoso casi de la noche a la mañana. 
A medida que el drama de seis meses "Socios" se transmitía lentamente, durante 
este tiempo la compañía también ayudó a Bai Lang a aceptar muchos anuncios 
publicitarios. Todos los diferentes tipos de trabajos llegaron a su camino y 
ayudaron a empujar a Bai Lang a convertirse en actor y, después de esto, le fue 
imposible escapar. 
Incluso después, cuando su fortuna cambió, Bai Lang no consideró abandonar el 
camino de ser actor. El primer trabajo de actuación realmente trajo a Bai Lang 
muchos sentimientos de verdadera alegría. 
Sin embargo, después, Bai Li una vez más tuvo un segundo fracaso empresarial. 
Esta vez, Bai Li no aprendió de los errores de la primera vez, y después de 
encontrarse con algunos "amigos" desagradables y creyendo que tenía algún 
conocimiento interno, pensó que podía invertir en una compañía no listada y 
poder ganar una gran recompensa. Por lo tanto, tomó prestada una gran suma de 
dinero de un prestamista clandestino y lo colocó todo en esa compañía. 
Sin embargo, al final, el conocimiento interno que recibió fue solo aire vacío. 
Así, Bai Li cayó en una gran deuda. Cuando el prestamista clandestino lo 
persiguió furiosamente para que le devolviera el dinero, toda la familia Bai se vio 
sometida a violentas amenazas de peligro. El Bai Lang que no tenía casa o bienes 
solo podía abrir la boca para pedirle a la compañía de entretenimiento más dinero 
para ayudar a su hermano a pagar sus deudas y evitar la tormenta. 
A partir de ese día, el Bai Lang, que en la pantalla era brillante y deslumbrante, 
comenzó a asumir la oscura y terrible carga de pagar las deudas. 
No era solo por la deuda de Bai Li, sino porque Bai Lang había sido contratada 
para respaldar varios productos, sin embargo, cuando la noticia de las deudas de 
Bai Li arruinó la imagen de Bai Lang, tuvo que pagar un daño mucho mayor por 
el incumplimiento de sus contratos. {T / N: debido a que su contrato estipula que 
no puede tener incidentes que dañen la imagen, ni que deba ser obligado a 
pagar daños y perjuicios.} 
Y estos dos incidentes de grandes aumentos y grandes caídas se convirtieron en 
un círculo vicioso. Y Bai Li siguió pidiéndole a Bai Lang que lo ayudara a pagar 
varias deudas. Así, las deudas de Bai Lang se hicieron más y más, en la medida 
 
en que, incluso si quería comprar un automóvil, tenía que considerar las cosas 
con cuidado. 
Sin embargo, el acreedor de Bai Lang, desde el principio hasta el final, siempre 
había sido Qiu Qian. 
Fue Qiu Qian quien ayudó a Bai Lang a resolver los daños por romper sus 
contratos, fue él quien aceptó todas las responsabilidades de Bai Lang. Y la razón 
parecía ser solo para poder llamar a Bai Lang por teléfono a intervalos 
irregulares, para discutir con él sus deudas y sus elecciones en la vida, y pedirle 
que reconsiderara su propuesta que todavía era válida: ser su amante mantenido. 
Después de ver al gentil pero terco Bai Lang rechazarlo una y otra vez, parecía 
que Qiu Qian era capaz de obtener algo de alegría de estas interacciones. Le 
encantaba plantear esta propuesta cada vez que Bai Lang estaba en su punto más 
bajo, para probar la perseverancia de Bai Lang. 
Este tipo de actitud burlona y juguetona proporcionó una explicación para 
algunas cosas. Las personas al lado de Bai Lang, ya sea su estilista, gerente o 
maquilladora, eran todas personas con habilidad y talento. Sin embargo, cada vez 
que enfrentaba una prueba crucial, no recibían mucha ayuda. Era como si una 
manta fría siempre cubriera a Bai Lang, y su camino como actor siempre fue 
difícil y superficial. 
No fue hasta el último momento que Bai Lang realmente rompió su corazón. 
Él preferiría que esas calumnias feas y venenosas fueran trucos que Qiu Qian 
había creado, en lugar de Kang Jian. Por eso había corrido allí para acusar a Qiu 
Qian. Y la respuesta que recibió fue la que hasta ahora había temido enfrentar: la 
traición de Kang Jian. 
Probablemente era bueno que hubiera muerto en ese momento. Bai Lang siempre 
pensó esto. 
Al enfrentarse al rechazo de su familia y su amante, realmente no sabía para qué 
más tenía que vivir. 
Pero nunca había pensado que Qiu Qian, a quien Bai Lang siempre había visto 
como un cuchillo en su garganta, se sentiría tan inesperadamente triste por él. 
Incluso si debe haber habido algún elemento de culpa allí, Bai Lang nunca había 
culpado a Qiu Qian. Solo recordaba que Qiu Qian sostenía el paraguas negro y su 
perfil angustiado. Esa imagen era como un sello, desde el momento en que 
apareció, se mantuvo obstinadamente fija en la mente de Bai Lang... 
[Di-lin-lin-di-lin-lin-] 
En la oscuridad, el sonido penetrante del teléfono móvil sonó, rompiendo el 
sueño de Bai Lang. 
 
Cogió su teléfono y echó un vistazo. Era una llamada de su hermano mayor, Bai 
Li. 
El corazón de Bai Lang se sintió extremadamente complicado. Porque a juzgar 
por el momento, sabía que su hermano mayor estaba llamando para rogar por su 
ayuda. 
Después de que "Socios para la vida" se emitió durante dos meses, Bai Lang 
acababa de firmar algunos contratos de aval importantes. Sin embargo, fue en 
este momento que Bai Li se endeudó con el prestamista clandestino por la suma 
de dos millones de dinero prestado más tres millones de intereses, una suma total 
de cinco millones. Había recibido su último aviso. Si no pagaba dentro de una 
semana, entonces habría consecuencias. 
Dado que el destino había elegido dejar que Bai Lang volviera a hacer todo de 
nuevo, esta vez, ¿qué debería elegir...? 
"Hermano mayor", Bai Lang esperó dos timbres más antes de contestar el 
teléfono. "¡¡Hermanito!! ¡¡Tienes que ayudarme!! ¡¡Mi vida está en tus manos!!" 
El grito de Bai Li sonó desde el teléfono.