Capítulo 52

Chanclas 
Cuando Calle del Caos quería comenzar a filmar nuevamente después de tres 
años, había muchas cosas que debían ajustarse. 
En términos de estilo, moda e incluso lenguaje coloquial. No podían usar todo lo 
que ya habían filmado hace tres años, había muchos aspectos que ya no 
coincidían. Por ejemplo, solo mire los modelos de teléfonos. Los que aparecieron 
en la televisión hace tres años no eran los mismos que se usan actualmente. Hubo 
una gran cantidad de marketing integrado que tuvo que ser eliminado. 
También los actores. Las figuras de la gente habían cambiado mucho en tres 
años. Por lo tanto, los que no podían coincidir con sus imágenes de hace tres 
años tuvieron que volver a ser filmadas. Afortunadamente, Calle del Caos tenía 
una naturaleza episódica caso por caso. Cada caso se resolvió por separado y no 
había demasiada conexión entre ellos. Entonces, después de hacer un análisis, 
más de la mitad de las escenas que ya se tomaron podrían usarse. 
Por supuesto, no tenían que ser tan meticulosos. Si quisieran, podrían usar 
algunas técnicas de edición para impulsar las cosas de manera aproximada. Sin 
embargo, este fue el primer drama de Bai Lang después de su regreso, y su 
patrocinador detrás de escena, Qiu Qian, ya había dado sus órdenes de que todo 
debía hacerse al más alto nivel. No hubo necesidad de considerar el presupuesto. 
Por lo tanto, los recursos que tenían a mano eran muy abundantes. Incluso 
después de que todo el drama terminó de rodarse, aún se analizó cuidadosamente 
para asegurarse de que todo se hizo perfectamente. 
Sin embargo, la tripulación no cambió. El director seguía siendo el del principio, 
Qin Gang. Cuando Qin Gang escuchó que este drama debía reanudar la 
filmación, no dudó en darse tiempo para hacerlo. Cuando Calle del Caos fue 
cancelada por primera vez, definitivamente fue el más decepcionado de la 
tripulación. 
En realidad, alrededor del 80% de los miembros de la tripulación compartieron el 
sentimiento de Qin Gang. En aquel entonces, desde el director hasta los 
productores y actores, en realidad había mucha gente con mucho talento reunida. 
Se entusiasmaron e inspiraron mutuamente, todos sacaron su pasión y la pusieron 
en su trabajo. El impulso y la fuerza en el drama fue muy fuerte y todos querían 
que fuera lo mejor. 
Por eso, cuando escucharon que el personaje de Luo Zai, que representaba 
profundamente el espíritu del programa, cambiaría a otro actor, a pesar de que 
podían entenderlo de forma lógica y emocional, les resultó difícil aceptarlo. 
 
Debido a que Bai Lang había creado este acento sureño él mismo, podía maldecir 
profusamente un segundo y al siguiente volverse tranquilo, culto y hermoso. Solo 
él podría armonizar estos dos extremos y le dio a este papel un realismo y 
fascinación únicos e inigualables. Realmente lo hizo inolvidable. Si en la 
segunda mitad se cambió a otra persona, nadie tenía confianza en que el sabor 
original pudiera mantenerse. 
Algunos de los más venenosos acusaron a Bai Lang de no ser profesional. 
Algunos de ellos incluso pensaron que estaba siendo falso por pretender estar tan 
preocupado por su patrón. Sin embargo, cuando fueron a recibir su paga, fue muy 
generoso. Sin embargo, el corazón de todos todavía estaba lleno de pesar. 
Tres años más tarde, cuando querían reanudar la filmación, desde el director más 
grande hasta el miembro más pequeño del personal, el nuevo propietario, Total 
Entertainment, contactó a cada persona, y ninguno se quedó fuera. Los que 
querían volver, volvieron. Solo las personas que no estaban dispuestas fueron 
cambiadas. 
Este tipo de planificación y consideración muy meticulosa permitió a Calle del 
Caos, tres años después , que tenía el 80% de las mismas caras, crear casi el 
mismo escenario que antes. Los sentimientos entre las personas y su cohesión no 
cambiaron. 
Por supuesto, al principio, Bai Lang organizó una fiesta de celebración. Invitó a 
más de cien personas e incluso personalmente preparó algunos platos para 
expresar sus disculpas. Incluso Qiu Qian y Qiu XiaoHai hicieron una aparición 
para apoyar a Bai Lang. Expresaron su genuino y sincero agradecimiento de que 
la tripulación pudo "prestarles" a Bai Lang durante estos tres años y que su 
familia de tres haya pasado un momento difícil de prueba juntos. 
Dado que incluso el gran jefe Qiu pudo bajar la cabeza y hablar de esta manera, 
la infelicidad en los corazones de la mayoría de las personas se disipó mucho. 
Entraron a filmar con corazones ligeros y orgullosos. Dentro de esta atmósfera 
armoniosa y comprensiva, Bai Lang comenzó a filmar Calle del Caos con éxito 
nuevamente. 
৩৩৩ 
"¡Corte! ¡Bien! "Qin Gang se sentó en el asiento del director, se golpeó la rodilla 
y gritó en voz alta. "Grabaremos la escena 7 esta tarde". 
Cuando el personal escuchó las órdenes del director, inmediatamente 
comenzaron a moverse. Desmontaron el escenario de fondo, retrajeron los cables 
eléctricos, organizaron las piezas del conjunto, etc. También había un equipo de 
tres que se apresuraron hacia una de las esquinas del set callejero de Calle del 
Caos. 
En esa esquina, Bai Lang se levantó de la calle polvorienta y fangosa. Sus 
 
movimientos fueron muy inestables e inmediatamente asustaron a Sun XiBin que 
estaba a su lado. "Aiyo Hermano Bai, estás, estás, ¿estás bien, ah?" Se apresuró a 
ayudarlo a levantarse. 
Bai Lang se estabilizó y miró a su alrededor. La correa de su chanclas se había 
roto. "Estoy bien. Mi calzado está roto. Gracias." 
El equipo de tres inmediatamente llegó al lado de Bai Lang. El joven a la cabeza 
inmediatamente apoyó a Bai Lang. "Hermano mayor Bai, ¡siéntate y descansa! 
¡Te mediré de inmediato la presión arterial!" 
Bai Lang ya estaba acostumbrado a este tipo de reacciones exageradas. Él solo 
sonrió y levantó el pie. "Estoy bien, fue solo por las chanclas". 
El más musculoso de los tres jóvenes inmediatamente comenzó a gritar. "¡Xiao 
Wang! Son tus malditas chanclas otra vez, ¡ah! ¿Cuántos pares han sido ahora? 
Esta vez, el hermano mayor Bai casi tropezó, ¡ah!" 
Cuando Xiao Wang, responsable de la escenografías, escuchó esto, saltó. 
"¿¡Qué!? 
¡De nuevo! Yo, lo cambiaré de inmediato. Ai ai ai, si supiera no los habría 
comprado en el país X. ¡¿Cómo es que la calidad es tan mala, ah!?" 
Las personas a su alrededor se rieron. "Jajaja, Xiao Wang eres estúpido ah. ¿Por 
qué estás tratando de ahorrar dinero en el calzado? ¿No has visto cuánto queda en 
el presupuesto? ¡Al jefe Qiu le encantaría que gastaras más dinero!" 
La cara del joven miembro del personal estaba muy agraviada. "Pero este estilo 
es muy difícil de elegir. No puede parecer demasiado lujoso. ¿Quieres que Luo 
Zai use chanclas doradas ma?" 
Todos se rieron de nuevo y comenzaron a discutir si podían pegar esas chanclas 
con pegamento de 3 segundos. 
Incluso Qin Gang se involucró. Ordenó que compraran todos esos calzados en las 
tiendas para poder elegir con cuidado. 
Al mismo tiempo, alguien sacó un par de calzado nuevo, se inclinó y lo colocó a 
los pies de Bai Lang para dejarlo cambiarse. Todas las personas alrededor de Bai 
Lang parecían tratarlo con el mismo respeto como si fuera el emperador del Cine. 
Incluso el otro protagonista masculino, Sun XiBin, recogió las chanclas rotas 
desechadas de Bai Lang y comenzó a examinarlas. 
Los miembros regulares de la tripulación estaban acostumbrados a las escenas 
anteriores. Sin embargo, algunas personas que se acababan de unir al set no 
podían verlo en absoluto. {N / T: Hay actores invitados en cada episodio / caso} 
En una esquina había una joven hermosa y de aspecto puro. Se cruzó de brazos y 
 
se quejó: "Nunca antes había visto un pez tan grande. ¿No es la forma en que 
todos lo tratan un poco exagerado? El ambiente en este set es horrible ". 
Fei Hong, que estaba parada a su lado, la escuchó. Lentamente movió su mirada 
sobre el cuerpo de la chica. Incluso el simple movimiento de la cabeza llevaba 
consigo un sentimiento seductor. En comparación con el sentimiento bonito y 
puro de la joven, parecía mucho más madura y regia. 
La chica que habló sintió la mirada de Fei Hong. Ella desdichadamente parpadeó 
sus ojos. "¿No estoy en lo cierto, Hermana Hong? Ese Bai Lang no tiene fama o 
popularidad, la última vez que apareció fue hace más de tres años. Todas estas 
personas giran a su alrededor, ¿no es por el Sr. Qiu? Y lo trata como si fuera 
natural. Su piel es realmente demasiado gruesa ". 
Fei Hong miró a la chica de arriba abajo, luego sonrió levemente. "¿Qué harías tú 
entonces?" 
"¿Yo?" La chica hizo una pausa. 
"Sí", Fei Hong miró hacia la dirección de Bai Lang. "Si fueras tan apreciada por 
el Sr. Qiu hasta este punto, ¿qué harías?" 
Las facciones puras y limpias de la chica se sonrojaron. "Si, si fuera yo, 
definitivamente no crearía tantos problemas para los demás". 
El sonrojo en su rostro parecía expresar que había pensado en secreto sobre esta 
posibilidad antes. La risa pasó por los ojos de Fei Hong. Ella no tenía nada que 
decirle a este tipo de persona celosa de corazón pequeño, por lo que giró la 
cabeza y caminó con grandes zancadas hacia Bai Lang. 
El quinto caso de Calle del Caos fue la historia de una gran estrella que, después 
de ser acosada, buscó ayuda de la policía. Originalmente se suponía que esta gran 
estrella había sido interpretada por Su Quan. Después de tres años, el género de 
esta gran estrella cambió de hombre a mujer. El equipo de producción contactó a 
Fei Hong, cuya popularidad estaba en constante aumento. Es por eso que Fei 
Hong apareció en el set de Calle del Caos. Y la joven que había estado parada 
junto a Fei Hong se llamaba Xu XinPing, ella interpretaba a la asistente de Fei 
Hong. Era una recién llegada popular que había entrado en escena en el último 
medio año. 
Cuando Bai Lang vio a Fei Hong, todavía vestida de manera informal y sin 
vestirse con su traje, que caminaba hacia él desde muy lejos, quiso ponerse de 
pie, pero el joven severo que le estaba tomando la presión de la sangre lo empujó 
hacia atrás. 
Bai Lang solo pudo usar su boca para saludarla, "Sra. Fei, ha pasado mucho 
tiempo. Lamento que no pueda pararme". 
"Ha pasado mucho tiempo". Fei Hong sonrió. "Está bien, no te preocupes. Solo 
 
vine a saludar. Este programa definitivamente se hará popular, así que me siento 
muy honrada de tener la oportunidad de participar ". 
"Es el director el que elige a la gente, no yo". Bai Lang le sonrió. "Además, estas 
palabras deben ser pronunciadas por nosotros. Gracias por tu advertencia la 
última vez". 
"Cualquiera que tenga la cabeza despejada habría actuado de la misma manera 
que yo". La sonrisa de Fei Hong se desvaneció ligeramente. "Sin embargo, es 
una pena que no haya podido ser de ninguna ayuda". 
"No importa qué, gracias por intentarlo". Bai Lang dijo sinceramente. 
Cuando vio la expresión de Bai Lang, Fei Hong inclinó la cabeza. De repente 
dijo: "En realidad, mucho antes de eso, en realidad fuiste tú quien me advirtió". 
Bai Lang estaba sorprendido. "¿Te advertí?" 
"Dijiste que, querías ser una persona que otras personas aprenden a respetar y 
pensar antes de cruzar". 
Bai Lang hizo una pausa y luego sonrió. "Estos pocos años, lo has hecho mucho 
mejor que yo". 
"Tengo confianza en que definitivamente te pondrás al día". Fei Hong levantó 
una ceja. Ella extendió la mano elegantemente. "Por favor, guíame." 
Esta vez Bai Lang se levantó con éxito. Tomó la mano ofrecida de Fei Hong y la 
estrechó. "Por favor, guíame." 
La cara y las palmas de Fei Hong se calentaron. Ella sonrió maravillosamente. 
Pero justo cuando quería decir algo, vio por el rabillo del ojo a Qiu Qian 
caminando hacia ellos desde muy lejos. Hizo una pausa y luego retiró la mano. 
Se despidió y se fue. 
Qiu Qian llegó al lado de Bai Lang con grandes pasos. Se quitó las gafas de sol y 
frunció el ceño. "¿No te sientes bien?" 
En la mesa junto a él había un medidor de presión arterial que claramente 
acababa de usarse. 
"Solo un chequeo de rutina". Bai Lang le dio unas palmaditas a Qiu Qian y 
cambió de tema. "Ven conmigo a lavarme la cara. Hace calor." 
Qiu Qian no estaba satisfecho. Inmediatamente pasó su mirada sobre el joven que 
había estado midiendo la presión arterial de Bai Lang hace un momento. 
El joven inmediatamente asintió con la cabeza. "Todo está bien Gran Jefe Qiu. 
 
¡Acabo de verificar!" 
"Entonces, ¿por qué estás caliente? ¿Podrías estar sufriendo un golpe de calor? 
"Qiu Qian extendió la cabeza y tocó la frente de Bai Lang con la suya. 
Desde el primer día de filmación, este tipo de intimidad pública se había 
convertido en algo cotidiano. 
Bai Lang todavía se sentía un poco no acostumbrado. Apartó a Qiu Qian. "Todo 
es normal. Vamos, yo también tengo hambre. 
"¡Entonces no solo tienes hambre sino también calor! ¡Vamos a comer!" 
Qiu Qian agarró la mano de Bai Lang y lo arrastró hacia el vestuario que se había 
construido en el set. 
Sin embargo, ni siquiera había caminado unos pocos pasos cuando de repente se 
escuchó un delicado y dolorido sonido de "¡aiyo!". 
A pocos pasos de distancia, una chica gritó en voz alta mientras sostenía su 
pantorrilla, respirando dolorosamente. Esparcidos a su alrededor estaban los 
documentos que la chica había estado sosteniendo. Uno de ellos flotó para 
aterrizar al lado del pie de Qiu Qian. 
Cuando la chica vio la situación, levantó los ojos llorosos y miró a las dos 
personas. 
O más específicamente a Qiu Qian. 
Bai Lang se inclinó, sin embargo, Qiu Qian lo recogió con un brazo largo. 
Unos cuantos trozos de papel se metieron en la mano de la chica. Sin esperar a 
que ella hablara, Qiu Qian arrastró la mano de Bai Lang y continuó alejándose. 
Sin embargo, él no estaba completamente fuera del alcance del oído cuando Qiu 
Qian dijo ligeramente: "¿Cómo es que esa chica sigue cayendo todo el tiempo? 
¿Debo pedirle al Director Qin que la cambie a una menos torpe?" 
Bai Lang no se dio la vuelta. Él solo respondió. "No hay necesidad. Ella se para 
muy estable cuando filma ". 
La joven era precisamente la Xu XinPing que había estado hablando con Fei 
Hong antes. Su cara cambió de inmediato. Miró a las dos personas que se 
alejaban y se mordió el labio. Luego se alejó cojeando. 
Cuando Fei Hong, que observaba desde la distancia, vio esto, se rió 
burlonamente. 
Aunque también tenía envidia de la persona que estaba al lado de esa persona, sin 
embargo, sabía cómo eran. 
 
Era mejor para ella solo mirar desde la distancia. 
৩৩৩ 
Dos meses después, la frase "what the bear*" se convirtió en una frase común en 
boca de todos. 
{N / T: Esta es una jerga que la autora dijo que ella misma inventó. El chino 
literalmente significa algo oso...Realmente no sé cómo traducirlo jaja. Yo 
tampoco estoy segura de como traducirlo, es como un What the Fuck en ingles, 
supongo?, pero en español '¿Que oso?' jaja puede, pero eso ya tiene otro 
significado en español, así que, lo dejaremos en ingles.} 
Esta fue una frase que Luo Zai solía decir en Calle del Caos. 
Tal como lo anticiparon Qin Gang, Fei Hong y la mayoría de los miembros de la 
tripulación, tan pronto como se transmitió Calle del Caos, se convirtió 
inmediatamente en el drama más visto en la televisión. 
La trama no solo era de suspenso y llena de drama sin parar, sino que también 
había la cantidad correcta de comedia, así como escenas de lucha bellas y 
explosivas. Desde el primer minuto de su escena de apertura, estas características 
se mostraron vívidamente a la audiencia y también mostraron los personajes 
únicos de los protagonistas masculinos. 
Particularmente, el primer protagonista masculino, Chen FengGe, quien dentro 
de su inocente pasión llevaba consigo una sensación fuera de lo común, y el 
segundo protagonista masculino, Luo Zai, que debajo de su hermoso rostro tenía 
el pesimismo y el vocabulario de un anciano. Desde el primer momento en que 
estas dos personas se encontraron y se malinterpretaron en el primer episodio, se 
aferraron firmemente a los globos oculares e intereses de la audiencia. 
A los 45 minutos de la transmisión, la audiencia de Calle del Caos ya había 
alcanzado el número 3 en la semana. Al final del primer episodio, Chen FengGe 
estaba presionando el cuello de Luo Zai contra la pared. Toda su cara estaba roja 
mientras gritaba: "¡Tú, ladrón! ¡Devuélveme mis pantalones! "Cuando se mostró 
esta escena, todas las mujeres podridas [fujoshis] sentadas frente a sus televisores 
llevaron este programa al número 1. Desde ese día, Calle del Caos se sentó en el 
asiento superior de la televisión de principio a fin . 
Sin embargo, una cosa necesitaba ser aclarada. Calle del Caos no tenía la 
intención de vender "podrido". Por favor, el actor de Luo Zai era el amante del 
patrón detrás de 
escena. Este cliente aparecería todos los días en el set para ver los 
procedimientos. En estas circunstancias, ¿cómo podría alguien atreverse a 
organizar algún tipo de tensión homosexual en el guión? 
Solo que la configuración de Luo Zai fue que era un joven delincuente 
 
extremadamente carismático. Al igual que un meteorito, atrajo todo el interés de 
las personas que lo rodeaban. El primer protagonista masculino, Chen FengGe, 
no fue la excepción. Así, sin querer, sus interacciones estaban llenas de sabor 
podrido. 
Entonces, desde el primer episodio, los paneles de discusión de Calle del Caos 
estaban llenos de tales artículos. 
"¡Oh Dios mío! ¡Cómo es que alguien es tan horrible y tan guapo al mismo 
tiempo! 
¡Vulgar y guapo! ¡¡Esto se convertirá en una tendencia en el futuro !! " 
"¡¡Estoy completamente cegado!! ¡Bai Lang en realidad rodó por el suelo! ¡Esto, 
esto, mi Príncipe, ah...! 
"Pensé que su rodadura fue genial hasta la muerte, ¡ah! ¿Esto debería llamarse un 
rollo del Príncipe, verdad? ¿¡Bien, bien!!" 
"¡Tengo que decir que la gran madre Sun también es bastante bueno! ¿Cómo 
puede incluso hacer que un policía se vea tan tonto y meng? ¡No es fácil, 
ahhhhhh!" 
"¡Eso es correcto! Él es muy compatible con Bai Lang, ¡ah! ¿¡A quién le importa 
Qiu Qian!? ¡¡Old Sun y Bai Lang son el autentico amor verdadero!! " 
"¡¡Piérdanse, mujeres desagradables !! Este es claramente un caso de chispas de 
amistad, ¡está bien! ¡Mujeres podridas mi trasero!" 
"¡Si quieres estar podrido definitivamente necesitas usar tu trasero bien! ¡¡Jajaja!! 
¡¡Me gusta tu comentario!!" 
"¡Pei pei pei! ¿Dónde está el moderador! ¡Date prisa y prohibe a estas personas!" 
"Espera, espera, ¿este drama tiene una protagonista femenina, ah?" 
"Ah? ¿Quien? Escuché que Fei Hong está allí, ¿cómo es que no la vi?" 
"Creo que ella es solo una estrella invitada. ¿Quién es la verdadera protagonista 
femenina? ¿Podría ser la que interpretó a la mujer policía de tráfico?" 
"¿¡Ella!? ¿Con quién se supone que debe ser emparejada? ¡Gran madre Sun o Bai 
Lang! No estoy de acuerdo con ninguno de los dos !! 
"¡¡Si si si!! Ella no tiene carisma en absoluto, ¡ah! ¡¡Muy debil!! ¿Podemos tener 
uno más fuerte?" 
"¿Es importante la protagonista femenina? No tener una es bueno también. ¿No 
es esto un thriller policíaco? 
 
"¡Si no hay una protagonista femenina, no es eso más especial ma!! ¡Llamando a 
la protagonista femenina! ¡Adivinemos quién será!" 
"¡¡Creo que hay una!!" "¡No hay una +10086!" "¡No hay una +2!" 
৩৩৩ 
Mientras esta discusión entusiasta se desarrollaba en el foro de discusión de Calle 
del Caos, Bai Lang estaba leyendo el guión del último episodio. 
Justo como la gente estaba discutiendo en línea, en realidad Calle del Caos 
realmente tenía una protagonista femenina oculta. 
Mientras Bai Lang leía la escena de besos del guión, miró a Qiu Qian que estaba 
sentado en el sofá mirando a Qiu XiaoHai hacer su tarea. 
Luego volvió a mirar su guión. Pensó en silencio que ese día definitivamente 
tendría que asegurarse de que Qiu Qian no pudiera venir al set.