Capítulo 53

Dentro y fuera del drama 
"¡What the bear! ¿Acabas de pegarme furtivamente justo ahora? ¡Te dije que solo 
actuaras, pero lo tomaste de verdad! ¿Cómo es que eres una persona tan 
mezquina, no acabo de pedir prestado tu par de pantalones ma? Lo lavaré y te lo 
devolveré, ¿cuál es el problema? ¿Aún lo recuerdas hasta ahora? ¿Cómo puedes 
ser una persona tan pesada?" 
"¿Cómo, cómo soy? Justo entonces, ¿no temías que el joven maestro Bo lo viera? 
¡Te toqué ligeramente, eso es todo! ¿Cómo es un gran problema?" 
"¡What the bear! Dices que está bien, así que está bien, ¿¡ah !? ¿Por qué no 
cambiamos y me dejas vencerte? Justo ahora tu mano casi me golpea en la nariz 
!! 
¡Si no me agachara rápidamente, ya me habrías roto la nariz! ¡¡Mira!! Mira lo 
hinchada que está !! ¡¡Está inflamado!! Tan verde como una montaña, ¡ah! 
¡Oficial de policía Chen!" 
"Estás exagerando. Simplemente regresa y usa un huevo para frotarlo. ¿Por qué 
eres tan ruidosa, como una vieja madre ...?" 
"¡¿Como una vieja madre ?! ¿Y qué si soy como una vieja madre? ¿¡Tu madre no 
te dio a luz!? ¡What the bear! ¡Odio a las personas que usan la palabra "como una 
vieja madre" más! Tu madre trabajó tan amargamente para darte a luz, ¿cómo 
puedes usarla para maldecir a otras personas, ¡ah! ¿Te debe ella porque te dio a 
luz, 
¡ah !? Ah! ¡No, lo se! Mirándote, definitivamente eres lo que otras personas 
llaman niño de mami. ¡Niño de mami! Ah, no es fácil, incluso cuando maldices a 
otras personas tienes que llamar a tu mami para que te ayude, ¿no es así?" 
"¡Está bien, está bien, está bien! ¡Detente! Estoy equivocado, todo es mi culpa, 
¿de acuerdo? ¿Todavía vamos a seguir el auto o no? ¡Si sigues regañando, el auto 
del joven maestro Nian desaparecerá!" 
"No entiendo qué demonios aprenden los oficiales de policía en la escuela de 
policía, alguien como tú ..." 
La persona en la pantalla tenía la cara con la que se había familiarizado durante 
muchos años, sin embargo, ahora no había un toque de cultura o elegancia. Tenía 
completamente la imagen de un pequeño delincuente. Su boca en el drama 
parecía que podía maldecir tres días y tres noches sin parar. Fue extremadamente 
intenso. Y debido a las escenas de acción en las que había estado antes, el 
 
pequeño delincuente en la pantalla se abrió los botones de su camisa alrededor de 
su cuello, revelando su clavícula y una pequeña extensión de piel. 
Kang Jian estaba comiendo una galleta pero se congeló de repente. Tenía la boca 
seca y su mirada miraba fijamente esa pequeña cantidad de piel blanca como la 
nieve. En este momento el sofá del lado de su mano derecha se movió, como si 
alguien se hubiera sentado, sin embargo, Kang Jian no se movió hasta que la otra 
persona habló. 
"Ya te llamé varias veces, ¿no me escuchaste?" Li Sha empujó un poco a Kang 
Jian. "¿No dijiste que querías leerle un cuento antes de dormir a Xiao Jin? Ya le 
di un baño y te está esperando en la cama. Ve rápido." 
"El episodio está a punto de terminar. Iré cuando termine". 
Después de hablar, los ojos de Kang Jian seguían fijos en la pantalla sin moverse. 
Li Sha frunció el ceño. Agarró el control remoto sobre la mesa y presionó el 
botón. "¡Pa!" ¡La pantalla se volvió negra! 
El segundo antes de que la pantalla se pusiera negra, simplemente estaba 
mostrando una toma de primer plano de Bai Lang. Mostraba su hermosa nariz y 
pestañas largas con una claridad cristalina. Interrumpido así, una bola de fuego se 
encendió en el estómago de Kang Jian. Volvió la cabeza y quiso maldecir, pero 
cuando vio la expresión de Li Sha, se reprimió. 
Porque el comportamiento de Li Sha, que después del matrimonio había 
cambiado lentamente al de arrogancia, le recordó a Kang Jian que Li Min estaba 
de pie detrás de ella. En este momento todavía no era el momento adecuado para 
darle la vuelta. 
Kang Jian respiró hondo lentamente. Se obligó a respirar. Extendió la mano para 
convencer a Li Sha. "También necesitas pensar en mí. Ahora mismo estoy 
trabajando. El hermano Chen me dijo que prestara mucha atención a su drama. 
Después de todo, mi próxima película es un drama policíaco". 
Después de hablar así, la cara insatisfecha de Li Sha se volvió un poco mejor. Sin 
embargo, sus ojos todavía llevaban consigo una luz burlona: "Oh, ya veo. 
Mirándolo todos los días como si hubieras perdido el alma, si no me lo hubieras 
dicho, habría pensado que había algo extraño dentro del drama. Particularmente 
ese asqueroso homosexual.. " 
El corazón de Kang Jian dio un vuelco ante estas palabras. 
Sabía que la historia de él besando a un joven modelo masculino mientras estaba 
borracho probablemente ya se había extendido a los oídos de Li Sha. 
Kang Jian inmediatamente se puso atento. Primero besó ligeramente a Li Sha y 
 
luego la abrazó. "Para lograr la victoria, primero hay que entender al enemigo, 
esposa. No pensé que solo tomaría dos semanas de transmisión de Calle del 
Caos para que Bai Lang recuperara su popularidad. Para ser honesto, tengo 
bastante envidia ah ". 
Li Sha miró a Kang Jian y luego hinchó el pecho y dijo con un resoplido: "¿Y 
qué? Debería tener envidia de tu próxima película. Le pediré a papá que agregue 
algunas horas más de comerciales y lo promocione bien para ti. No creo que Bai 
Lang pueda ganarte". 
Como no había ninguna garantía concreta, cuando Kang Jian escuchó las 
palabras de Li Sha, sonó como si estuviera usando la conexión de Li Min para 
decirle que debería estar agradecido con ella. El corazón de Kang Jian se sintió 
incómodo, pero en la superficie lo soportó. Le envió un mensaje a la cintura de 
Li Sha y dijo: "Qué buena 
esposa. Sé que me tratas bien. Para poder casarme contigo, debo haber hecho 
algo bueno en mi vida pasada". 
Sus acciones hicieron que Li Sha sintiera picazón y su cara también se puso roja. 
"Deja de hablarme dulcemente. Date prisa y ve a leer a Xiao Jin. Después de la 
historia ... nosotros ... también podemos hacer muchas otras cosas ". Li Sha 
pronunció la última oración con un aire seductor. 
En la cara de Kang Jian había una cálida sonrisa, sin embargo, su cuerpo estaba 
muy frío. 
Después de casarse, Kang Jian se dijo lógicamente que tenía que tratar bien a esta 
montaña de apoyo, Li Sha. Anteriormente había tratado su matrimonio con Li 
Sha con bastante seriedad. Sin embargo, no se sabía si después de hacerse 
famoso, era natural que los corazones de las personas se volvieran más 
ambiciosos. O tal vez fue solo que una vez que algo fue reprimido por la fuerza, 
el deseo de hacerlo se haría más fuerte. Kang Jian era originalmente bisexual, sin 
embargo, en este momento lentamente se estaba desplazando cada vez más hacia 
el lado "gay". En este momento, incluso cuando tocó el cuerpo liso y suave como 
algodón de Li Sha, fue cada vez más difícil convocar cualquier deseo sexual. 
Entonces Kang Jian cambió el tema a algo que le interesaba más. "¿Qué tal lo 
que discutí contigo anteriormente? ¿Has pensado sobre eso?" 
La sonrisa de Li Sha se congeló ligeramente. Ella dijo con voz vacilante: "¿Te 
refieres a tu empresa comercial?" 
Kang Jian se controló para no parecer demasiado ansioso. Casualmente asintió 
con la cabeza. "Por supuesto. Hace un tiempo fui a Full Circle para una reunión. 
Su Vice Gerente General no rechazó trabajar juntos de inmediato e incluso dijo 
que valora mucho los productos de nuestra empresa. Fue entonces cuando supe 
que había llegado mi oportunidad. Si podemos formar una relación de trabajo con 
 
la mayor plataforma de compras en línea en este momento, entonces no tenemos 
que preocuparnos por nuestras ganancias en el futuro ". 
Li Sha se mordió el labio. "Pero somos extraños en este tipo de negocios. Ahora 
tenemos que pedir prestada una cantidad tan grande de dinero, ¿papá no ya nos 
dijo que no lo hiciéramos antes-" 
"Ya que dijiste que tu padre es un extraño en este negocio, ¿no crees que las 
palabras del Vice Gerente General son más confiables?" Kang Jian no pudo 
evitar interrumpir, "Sha Sha, para ser honesto, siempre he querido hacer algo 
para mostrarle a tu padre. Quiero demostrarle que tu fe en mí no está equivocada. 
Definitivamente puedo darte la vida más lujosa y alegre, y consentirte bien. Con 
respecto a esto, solo confía en mí, ¿de acuerdo?" 
Mientras hablaba, Kang Jian sostuvo los hombros de Li Sha y la miró profunda y 
emocionalmente a los ojos. Li Sha, que estaba molesto y sospechaba que en estos 
días Kang Jian parecía estar cada vez más frío hacia ella, se conmovió. "Pero Ah 
Jian, en este momento ¿no estamos ya muy bien? Ya eres famoso y tienes 
muchos trabajos tratando de pelear por ti. Mientras continúes trabajando duro 
como actor y obtengas un premio o dos, papá definitivamente reconocerá tu 
habilidad ". 
"Diciéndolo así, resulta que tú también ..." Kang Jian expuso una sonrisa 
decepcionada. "Bien. No te preocupes, en realidad este es mi propio problema. 
Es mi culpa que no pueda hacer que confíes más en mí ". Después de hablar, las 
manos de Kang Jian se deslizaron hacia abajo. "Está bien, no hablemos más de 
eso. Iré a leerle a Xiao Jin ". 
Kang Jian se dio la vuelta, pero Li Sha lo detuvo de inmediato. "Ah Jian ..." 
Kang Jian se dio la vuelta y le dio unas palmaditas en la mano. Él dijo de manera 
considerada: "No te estreses. En ese caso, usaré el dinero que tengo a mano para 
hacerlo lentamente. Finalmente habrá un día en el que podrás confiar en mí ". 
Li Sha vio la tierna impotencia en los ojos de Kang Jian. Le dolía el corazón y 
finalmente dejó escapar un suspiro. "Está bien, te escucharé. Usemos esta casa 
como garantía para obtener un préstamo. En cuanto a cuánto, tú decides. No voy 
a interferir". 
Los fuegos artificiales aparecieron dentro de los ojos de Kang Jian, sin embargo, 
no estuvo de acuerdo de inmediato. "Sha Sha, ¿estás segura?" 
Li Sha asintió con la cabeza con decisión. "¡En fin, pase lo que pase, siempre te 
apoyaré!" 
"¡Gracias, Sha Sha!" Kang Jian la abrazó con fuerza. "¡Definitivamente no te 
defraudaré!" 
 
Li Sha sintió el fuerte abrazo de Kang Jian. Era como si hubieran vuelto a la 
intimidad que tenían antes de casarse. 
Kang Jian continuó masajeando el cuerpo de Li Sha. "Hagámoslo nosotros dos, 
esposo y esposa. Al principio no le diremos a tu padre para que podamos darle 
una gran sorpresa más tarde. Definitivamente él ..." 
Li Sha escuchó mientras su hombre le pintaba una visión brillante y hermosa del 
futuro. Ella cerró los ojos. 
En este momento, en este momento, todavía era una mujer feliz. 
৩৩৩ 
La cuestión de cómo asegurarse de que Qiu Qian tuviera otros asuntos el día que 
iban a filmar la escena del beso, no solo era asunto de Bai Lang, sino que incluso 
el Director Qin estaba muy preocupado. 
No mucho después de que se distribuyó el guión, Bai Lang recibió la llamada 
telefónica del director Qin para preguntarle si tenía alguna idea. El director Qin 
lo preguntó de una manera muy indirecta, pero Bai Lang cooperó y reveló que 
Qiu Qian viajaría interestatal por negocios pronto. El director Qin estaba muy 
contento y por teléfono reiteró que definitivamente programaría bien las cosas. 
Entonces, el día antes de la escena del beso, cuando las dos personas yacían 
juntas en la cama por la noche, Bai Lang confirmó el horario de Qiu Qian con él. 
"¿Vas a ir a C city mañana? ¿Llegarás a casa para cenar?" 
"No. Tengo una cena de negocios. Para cuando llegue a casa será medianoche, 
así que no me esperes". Qiu Qian levantó las mantas para las dos personas. "¿Vas 
a ir al set mañana? No hay nada especial, ¿verdad?" 
"En, no lo hay". Bai Lang de repente se sintió inesperadamente culpable sin 
ninguna razón. "Mañana te prepararé una sopa de resaca". 
"¿Por qué, estás preocupado por mí?" Qiu Qian estaba muy feliz y sostuvo a Bai 
Lang en sus brazos. 
Bai Lang miró a Qiu Qian y luego lo admitió obedientemente. "Por supuesto." 
El placer se elevó en los ojos de Qiu Qian. No dijo nada más y abrazó a la otra 
persona y comenzó a besarlo. 
El aroma y el calor íntimamente familiar fluyeron hacia la nariz de Bai Lang. Los 
movimientos entrelazados y provocadores hicieron que Bai Lang cerrara los ojos 
cuando su deseo aumentó. Su corazón y su respiración se aceleraron. Como de 
costumbre, la mano de Qiu Qian se volvió traviesa y Bai Lang se sintió aún más 
sin aliento. Ya estaba acostumbrado a eso, sin embargo, quería sentir y caer aún 
 
más profundamente, así que hizo algo que era raro para él y metió la mano 
proactivamente en la camisa de Qiu Qian. 
Naturalmente, Qiu Qian no pudo resistir esta tentación. Hizo un sonido bajo en 
su garganta y luego presionó violenta y apasionadamente a esta persona en la 
cama. Bai Lang también cooperó y extendió sus cuatro extremidades, sus ojos 
estaban húmedos e hipnotizados. Era como si en todo este mundo, solo pudiera 
ver a esta persona. 
Al día siguiente, Qiu Qian se levantó muy temprano y salió de la casa de muy 
buen humor. Sin embargo, su evento de la tarde fue cancelado inesperadamente. 
Voló de regreso a A city y luego pasó por el set para recoger a su persona. 
Cuando vio a una mujer abrazando a Bai Lang y besándolo apasionadamente, 
Qiu Qian no pudo evitarlo y de repente pateó un bote de basura junto a él. 
"Ka-La— !!" Hubo un fuerte ruido 
La audiencia, que hasta entonces había estado obsesionada con el hombre y la 
mujer dentro del marco de la cámara, se sobresaltó. 
Luego, todas las malas palabras que colgaban de las comisuras de sus labios se 
transformaron repentinamente en respiraciones penetrantes e inhaladas. 
La cara de Qiu Qian estaba extremadamente oscura. Miró al Bai Lang que se dio 
la vuelta para mirar. 
Los ojos ligeramente abiertos, la conmoción y la leve mirada de culpa ... Qiu 
Qian entrecerró los ojos. Muy bien, esto definitivamente fue planeado 
previamente. 
"Ustedes continúen", Qiu Qian apretó los dientes. Luego caminó con grandes 
pasos hacia el camerino de Bai Lang. 
Entonces se escuchó un fuerte "¡peng!" Cuando la puerta se cerró de golpe, lo 
que 
hizo temblar el suelo. Hizo a todos los presentes tan asustados que sus corazones 
latían fuertemente. 
Incluso Qin Gang estaba agarrando el tablero del director y se quedó sin 
palabras. 
En este momento era claramente una situación de filmación ordinaria. Un actor 
profesional definitivamente debería cooperar en este tipo de escena. Sin 
embargo, cuando se trataba de estas dos personas, Qin Gang sintió 
inesperadamente que era él quien había hecho algo mal. 
Bai Lang suspiró, rompiendo la atmósfera ansiosa y sofocante. "Continuemos." 
Qin Gang reaccionó de inmediato. Se recuperó y tosió un par de veces. Dijo 
 
severamente: "¡Está bien! ¡Terminemos esta escena rápidamente!" 
Todos dieron un pulgar mental hacia arriba y en sus ojos aparecieron dos llamas. 
¡Sí, tenían que terminar rápido! 
... De lo contrario, la ira del Gran Jefe Qiu podría incinerarlos a todos ah. 
Solo la desafortunada protagonista femenina oculta tembló de pies a cabeza. 
Sintió tanta presión que casi no podía mantenerse erguida. 
Por-por-por-porque, al ser observada así, ¡¡ella ella ella ella definitivamente haría 
NG ah!! 
৩৩৩* 
Una hora después, la protagonista femenina fue débilmente apoyada fuera del 
escenario por otros. Gracias a los cielos y gracias a la tierra, esta escena 
finalmente se completó. Bajo las órdenes del Director Qin, los miembros de la 
tripulación limpiaron el set a una velocidad vertiginosa. En este momento, bajo 
todas las miradas de "apúrate" de otros, Bai Lang fue empujado rápidamente a su 
camerino. 
Cuando entró, Qiu Qian estaba sentado sin reservas en el sofá. Su cabeza se 
apoyó contra el respaldo del asiento y sus ojos estaban cerrados como si estuviera 
descansando. 
Por supuesto, su color facial aún no era bueno. 
Bai Lang tampoco sabía lo que debía decir. Solo palmeó las piernas de Qiu Qian. 
"Está terminado. Vamos a casa." 
Qiu Qian abrió los ojos y los entrecerró. "Deberías haberme dicho primero". 
Bai Lang sabiamente no le recordó en este momento que esto era solo algo que 
un actor normalmente hacía en el curso de su trabajo. Él solo respondió: "En. Lo 
siento." 
La cara de Qiu Qian estaba extremadamente intimidada. "Si me lo hubieras 
dicho, definitivamente no habría venido y me hubiera convertido en una 
molestia" 
Esta respuesta hizo que Bai Lang se detuviera. Él sonrió, "gracias". 
"Gracias mi trasero. Ven aquí. "La forma de hablar de Qiu Qian no era buena. 
Bai Lang se sentó obedientemente. La posición que eligió fue en las piernas de 
Qiu Qian. 
Esto hizo que el color de Qiu Qian mejorara ligeramente. Luego agarró la 
 
barbilla de Bai Lang, inclinó la cabeza y quiso besarlo. 
Sin embargo, Bai Lang se apartó. "Todavía no me he cepillado los dientes". 
"Necesitas ser desinfectado". La voz de Qiu Qian era peligrosa. 
Bai Lang extendió la mano y bloqueó la boca de Qiu Qian. "No, se transferirá a 
tus labios". 
Qiu Qian levantó la ceja. 
Bai Lang dijo en voz baja: "No me gusta". 
৩৩৩ 
Cuando las dos personas finalmente salieron del camerino, la audiencia se 
sorprendió al ver que el buen humor de Qiu Qian parecía haber regresado por 
completo. 
Qin Gang en secreto le dio a Bai Lang un gran pulgar hacia arriba. También 
fingió no haber visto los labios ligeramente hinchados de Bai Lang.