Capítulo 54

Qiu Qian vs Kang Jian 
Después de que Calle del Caos se emitió durante aproximadamente un mes, casi 
no hubo jóvenes que no reconocieran los dos roles de Chen FengGe y Luo Zai. 
Además de su horario fijo en la televisión, Calle del Caos también estaba en 
tendencia en Internet. Debido a que era popular, todos los sitios de transmisión 
en línea lo promovieron bien. Con el apoyo de varios gigantes de Internet como 
Full Circle, la descarga y transmisión de Calle del Caos en varias plataformas en 
línea superó con creces la de solo en su sitio web oficial. Casi había llegado al 
punto de estar fácilmente disponible dondequiera y en cualquier lugar que el 
público tuviera ganas de verlo. Esto significaba que podría atraer aún más la 
atención de la audiencia. 
Por supuesto, los episodios en línea fueron algunos episodios detrás de los que se 
transmitieron por televisión. Esto fue para agradecer a los miembros de la 
audiencia que estaban dispuestos a sintonizar a la hora establecida todos los días. 
Si aquellos en Internet quisieran ponerse al día, tendrían que pagar una tarifa 
similar a la de comprar un helado. Originalmente, este era un pequeño servicio 
prestado a aquellos que eran impacientes pero no querían sentarse a través de 
anuncios. Sin embargo, no esperaban que las personas que se suscribieron a este 
servicio pronto explotaron a medida que las promociones se hicieron cada vez 
más grandes. Cuando se realizó un análisis después de un mes de transmisión, se 
descubrió que aproximadamente el 20% de la audiencia lo veía a través de una 
plataforma que no era la televisión. 
Todo esto representaba una cosa. Y eso fue que Bai Lang se había vuelto popular 
nuevamente. 
No era solo Bai Lang. El primer protagonista masculino, Sun XinBin, y también 
algunas estrellas de apoyo, obtuvieron mucha atención de los fanáticos. 
Porque la popularidad de este drama surgió de todo el equipo. Desde el director, 
el productor, las estrellas invitadas, las estrellas principales e incluso las personas 
responsables de la música de fondo y los efectos especiales, en cada nivel habían 
aportado un esfuerzo superior al promedio. El esfuerzo combinado podría ser 
resumido por la audiencia en tres palabras: "genial de ver". 
Sin duda, el hecho de que el presupuesto fuera grande fue una de las principales 
razones detrás de esto. También este drama había pasado por tres años de 
reflexión. Después de que fue cuidadosa y meticulosamente editado y 
reexaminado, por supuesto, se volvería mejor y más fuerte. Otra razón del que la 
mayoría de la gente no era consciente era que el patrocinador y el jefe de este 
drama prácticamente aparecía en el set todos los días. En estas circunstancias, 
 
¿cómo se atrevió alguien a aflojar? 
Entonces, el hecho de que Calle del Caos se hizo popular fue muy natural. Ni 
siquiera había un solo hilo de artificio. 
Bajo este tipo de gran promoción, solo tomó dos semanas de transmitir Calle del 
Caos para que Bai Lang recuperara su popularidad anterior. Fue justo como Kang 
Jian dijo y realmente no fue una exageración. 
Pronto, los personajes principales y algunos personajes secundarios del drama 
fueron notificados de que participarían en algunos programas de variedades. 
Después de todo, la popularidad fue una ola. En este momento, cualquier 
programa que pudiera invitar a algunos miembros del programa, ya sea principal 
o secundarios, a discutir algunos fragmentos y clips interesantes, experimentaría 
un aumento significativo en la audiencia. Así que estas invitaciones comenzaron 
a inundar como copos durante una tormenta de nieve. 
Por lo tanto, una vez que la gente comenzó a hablar, muy pronto el chisme de 
que el Jefe Qiu iría a visitar el set pronto se expuso y se extendió. Incluso se 
habló del hecho de que el Jefe Qiu se había enojado por la escena de besos de Bai 
Lang, con un vinagre exagerado como resultado. Bajo este tipo de chismes, la 
imagen de Qiu Qian prácticamente se convirtió en la de un esposo celoso 
moderno y estereotipado. 
Esto hizo reír a Bai Lang durante mucho tiempo. 
Sin embargo, este tipo de conversación significaba que la relación de Bai Lang y 
Qiu Qian era más fácil para los fanáticos de aceptar tres años después. 
Después de lo que sucedió, Bai Lang ya no se preocupó por pensar si su relación 
con Qiu Qian era llamativa o no, y si debería tratar de enmascararla de alguna 
manera. La vida era tan impredecible que era importante comprender cada 
momento. Así se sintieron Bai Lang y Qiu Qian después de experimentar estos 
tres años. 
Debido a este pensamiento, la cantidad de veces que Bai Lang y Qiu Qian 
aparecieron juntos en público también fue mayor que hace tres años. 
Esto incluyó la gran inauguración de un centro comercial de lujo en particular. 
Qiu Qian había recibido una invitación para asistir como invitado VIP y arrastró 
a 
Bai Lang como acompañante. 
Y entre los muchos artistas que también habían sido invitados por la compañía de 
publicidad, también incluía a Kang Jian, que tenía una pequeña popularidad. 
Esta fue en realidad la primera y única vez que Qiu Qian y Kang Jian se 
conocieron. 
 
৩৩৩ 
El nuevo centro comercial boutique SKAI recibió el título del centro comercial 
más lujoso y de alta gama de A City, y reunió a todas las marcas emblemáticas 
nacionales e internacionales de lujo más populares. El público objetivo eran 
personas adineradas, especialmente hombres jóvenes. Dentro había incluso un 
mostrador que vendía autos deportivos. 
La familia Qiu poseía un nivel completo en el centro comercial y había abierto 
un club de entretenimiento VIP allí que proporcionaría a los clientes adinerados 
un lugar lujoso para descansar y recuperarse después de pasar mucho tiempo en 
el centro 
comercial. Esta combinación de consumo conspicuo y riqueza de entretenimiento 
lo haría muy popular entre las mujeres ricas. 
Como representante del club, Qiu Qian fue invitado a asistir a la recepción de 
inauguración del centro comercial como socio. Pensando en el hecho de que en el 
futuro podría considerar hacer sus compras aquí también, arrastró a Bai Lang 
para ver qué tipo de tiendas le gustaban y si el club de entretenimiento de su 
propia familia le interesaría. 
Una recepción de apertura tan grandiosa y deslumbrante naturalmente invitaría a 
muchos artistas y modelos a asistir. Muchos de ellos eran representantes de 
marcas nacionales de varias tiendas de marcas de lujo en el centro comercial. La 
compañía de publicidad era muy inteligente y, dentro del gran atrio y del jardín 
de la fuente, celebraron un pequeño espectáculo de pasarela. Además de construir 
la atmósfera, también satisfaría el deseo de varias personas ricas invitadas a 
gastar su dinero. 
Porque, por supuesto, el día de su gran inauguración, el centro comercial en 
realidad no estaba abierto al público, sino solo a esos cientos de VIP 
especialmente invitados. 
Kang Jian fue una de las personas en la pasarela. Sus ojos se encontraron con los 
de Qiu Qian, que estaba sentado debajo. 
Cuando sus ojos se encontraron brevemente, el corazón de Kang Jian latió con 
fuerza. Luego miró inmediatamente a Bai Lang, que estaba sentado junto a Qiu 
Qian y bajó la cabeza, mirando el programa en la mano. Solo así pudo confirmar 
que esta persona realmente era el Jefe Qiu que a veces aparecía en las noticias. 
Esta fue la primera vez que Kang Jian había visto a este llamado "rival de amor" 
que había construido en sus fantasías. En las historias, el Jefe Qiu era 
salvajemente guapo y carismático, y este realmente parecía ser el caso. Tenía 
rasgos angulosos y bellamente tallados, así como hombros anchos y una figura 
que, incluso si no se ponía de pie, era claramente fuerte y poderosa. 
Entonces, aunque Kang Jian era el que estaba en el escenario, una sensación 
 
abrumadora de celos se apoderó de él. 
Debido a esta situación de estar dentro y fuera del escenario acentuó aún más 
claramente la diferencia en el estado de estas dos personas. 
Kang Jian finalmente vio claramente por qué, a pesar de que había intentado ser 
tan amigable, Bai Lang aún persistía en ignorarlo y no contactarlo ... 
¿no era natural? A pesar de que ahora era famoso, en este tipo de situación, 
seguía siendo solo un mono para los ricos VIP del escenario. Cualquiera con 
cerebro sabría cuál elegir, ¿verdad? 
Este tipo de dura realidad hizo añicos las fantasías que Kang Jian tenía en su 
cabeza. 
Particularmente cuando vio, por el rabillo del ojo, las cabezas de estas dos 
personas se inclinaron juntas mientras hablaban. Qiu Qian estaba inclinado, le 
susurró algo al oído de Bai Lang que lo hizo reír. Cuando Qiu Qian lo vio, se 
acercó aún más y lo besó de repente, lo que hizo que Bai Lang se congelara. Se 
giró rápidamente para mirar a su alrededor, luego, impotente y tolerante, 
continuó conversando con Qiu Qian en voz baja. Durante este tiempo ... al menos 
hasta el punto en que Kang Jian no tuvo más remedio que abandonar el 
escenario, Bai Lang no había levantado la cabeza una vez para mirar hacia el 
escenario. 
Cuando salió del escenario, oscuros sentimientos de envidia y odio volvieron a 
arremolinarse en las profundidades del corazón de Kang Jian. 
৩৩৩ 
El estado de ánimo de Kang Jian era oscuro, pero en realidad el de Qiu Qian 
tampoco era bueno. 
Después de ver a Kang Jian en el escenario, y en la fiesta de recepción que siguió 
después, Qiu Qian se quedó al lado de Bai Lang y no dio un paso. Esto se debía a 
que podía sentir profundamente que a pesar de que Kang Jian se quedó lejos y no 
se acercó, sin embargo, su mirada estaba constantemente en Bai Lang todo el 
tiempo. 
Qiu Qian ajustó ligeramente su ángulo y bloqueó esta mirada que lo hizo 
extremadamente disgustado. Si no fuera porque Bai Lang, en una rara ocasión, 
señaló algunos mostradores y dijo que quería ir a comprar algunos juegos de 
sábanas más tarde, entonces Qiu Qian lo habría arrastrado lejos hace mucho 
tiempo y lo habría llevado a un lugar donde esa mirada no podía verlo. 
Sin embargo, el extraño comportamiento de Kang Jian le recordó a Qiu Qian 
algunas cosas. Según Bai Lang, en el momento en que renació, hizo que Kang 
Jian y él solo fueran amigos comunes. No hubo ningún romance que solo ocurrió 
 
en su vida pasada cuando se hizo famoso por segunda vez. Según Bai Lang, la 
razón por la que Kang Jian siguió molestándolos probablemente fue porque Bai 
Lang había sido frío y desdeñoso desde que filmó a Socios. 
Sin embargo, cuando Qiu Qian vio la expresión en los ojos de Kang Jian cuando 
miró a Bai Lang, inmediatamente supo que las cosas no eran tan simples. 
Tampoco olvidó esa serie de llamadas perdidas de Kang Jian de hace más de tres 
años. 
Definitivamente fue demasiado para algo tan simple como ser "amigable". 
Cuando pensó en esto, la expresión de Qiu Qian se volvió más y más oscura. Sin 
embargo, no esperaba que Kang Jian eligiera esta vez para reunir el coraje y 
acercarse a ellos. 
"Ah Lang, qué coincidencia. Nos encontremos de nuevo." 
Kang Jian levantó una copa de champán. Su mirada empalagosa de antes se había 
desvanecido por completo. En su rostro había una sonrisa amigable e inocente. 
Bai Lang asintió con la cabeza. Qiu Qian se volvió y le preguntó a Bai Lang: 
"¿Quién es este?" 
Esta forma de hablar, que estaba hablando directamente e ignorando a Kang Jian, 
mostró su antagonismo. Además, como Kang Jian era "famoso", también hubo 
un insulto implícito. 
Un destello apareció en los ojos de Kang Jian, sin embargo, en la superficie 
mantuvo la apariencia respetuosa y amigable. "Es un honor conocerlo, señor Qiu. 
Soy Kang Jian, anteriormente estaba en la misma clase de entrenamiento que Ah 
Lang. 
Somos viejos amigos No pensé que nos encontraríamos aquí, qué coincidencia". 
Este tipo de piel gruesa hizo que Qiu Qian mirara a Kang Jian de arriba a abajo. 
Él sonrió levemente, "Oh. ¿Entonces eres Kang Jian?" 
La expresión de Kang Jian vaciló. "¿Ah Lang me ha mencionado antes al jefe 
Qiu?" "No, pero te recuerdo". Qiu Qian dijo en un tono de voz significativo. 
"¿No 
hablamos por teléfono antes?" 
"¿Teléfono?" Kang Jian no pudo evitar detenerse. 
"Hace mucho tiempo, en una mañana en particular, llamaste al teléfono de Bai 
Lang y yo contesté. Sin embargo, probablemente no sabías que era yo". 
La expresión de Qiu Qian fue muy esplendida. 
 
La sensación de peligro de Kang Jian se elevó de inmediato. "¿De- de verdad? 
Parece que no recuerdo ..." 
"Es verdad. Este tipo de cosas pequeñas, ¿por qué el Sr. Kang lo recordaría? "Qiu 
Qian sonrió peligrosamente. "En ese momento, Sr. Kang, ¿no tenía un hermano 
mayor llamado Wu ShenEn? Parece que se involucró en un escándalo de drogas, 
me pregunto cómo estará ahora ". 
Tan pronto como Kang Jian escuchó esto, su rostro se puso inmediatamente 
blanco. 
Porque hace tres años, el hecho de que el teléfono de Bai Lang había sido 
recogido por un hombre, era algo que le había dicho a Wu ShenEn ... 
En este momento, Qiu Qian de repente mencionó esta llamada telefónica e 
incluso señaló a Wu SheEn ... ¿Podría ser que Qiu Qian se enteró de esto hace 
mucho tiempo? 
Cuando lo pensó, el corazón de Kang Jian dio un vuelco y tragó saliva. "Esto, Sr. 
Qiu, ¿cuál es el significado de sus palabras?" 
Qiu Qian solo se rió muy débilmente. Tan débilmente que todos los pelos de los 
brazos de Kang Jian se erizaron. 
Justo cuando pensó cuando la risa se detuvo, los ojos de Qiu Qian se enfriaron lo 
suficiente como para congelar a alguien. "Piérdete. Ese es mi significado". 
Este tipo de presión abrumadora obligó a Kang Jian a dar un paso involuntario 
hacia atrás. Sus piernas también se sentían débiles, sin embargo, sus ojos no 
pudieron evitar mirar hacia Bai Lang. 
Sin embargo, la cara de Bai Lang estaba muy tranquila. No había ningún tipo de 
expresión extraña. Estaba claro que él ya lo sabía desde hace mucho tiempo. 
Eso significaba que él ya sabía las cosas horribles que había hecho ... Cuando 
pensó en eso, la cara de Kang Jian se puso caliente. No podía quedarse allí por 
más tiempo. Ni siquiera dio ninguna explicación, solo se dio la vuelta y 
abandonó 
frenéticamente el lugar. 
Cuando Qiu Qian lo vio huir, no pudo evitar hacer un ruido en la garganta. Sin 
embargo, Bai Lang dejó de sonreír y preguntó: "¿Por qué de repente?" 
Sabía que Qiu Qian quería vengarse de Kang Jian, sin embargo, ¿no se suponía 
que todo debía hacerse bajo la superficie? 
Qiu Qian pensó en las miradas empalagosas de Kang Jian de antes, pero no 
 
quería decirle a Bai Lang. Él solo dijo: "Algunas personas, si no les rasgas la cara 
por completo*, seguirán apareciendo y encontrarán oportunidades para 
disgustarte". 
{*destrozar toda pretensión de cordialidad} 
Bai Lang lo pensó y parecía estar en lo cierto. "Es verdad. Kang Jian realmente 
es extraño ". 
Qiu Qian no quería continuar esta conversación, así que cambió el tema. "No 
hablemos de él. ¿Qué necesitas? Solo compra todo hoy". 
Bai Lang asintió con la cabeza. "¿No tienes nada después de esto?" 
"No. Hoy he despejado mi horario". 
Sin embargo, Bai Lang fue quien levantó su teléfono. Miró la hora que se 
mostraba en la pantalla y marcó un número. 
Qiu Qian levantó una ceja, pero Bai Lang solo le sonrió. Esperó hasta que el 
teléfono se conectó. 
Unos segundos después, una voz fuerte llegó a través del teléfono, "Hola, hola, 
hola. ¡Ah Bai! ¿Me estás buscando ~~~ " 
En esta época, los estudiantes de segundo año de primaria ya comenzaron a 
llevar teléfonos para que sea más conveniente que sus padres los contacten. El 
teléfono que Bai Lang le dio a Qiu XiaoHai no tenía todas las funciones y solo 
podía usarse para hacer llamadas telefónicas. Sin embargo, esto fue suficiente 
para alegrar a Qiu XiaoHai. Realmente le encantó cuando Ah Bai o papá lo 
llamaron para conversar. 
"¿Es hora de terminar la clase ahora?", Preguntó Bai Lang. 
"¡En! Ah Bai! Déjame, déjame decirte ah, recién el profesor dijo .." 
A continuación se produjo una cadena de ruidosas conversaciones. De pie a un 
lado, Qiu Qian también podía escuchar la voz muy alta y enérgica de su hijo. 
Bai Lang respondió un par de veces y luego dijo: "Luego, cuando termines la 
escuela, Hong Hong te recogerá, ¿de acuerdo? Tu papá y yo estamos en el centro 
comercial. Te llevaremos a elegir un regalo. Es casi tu cumpleaños". 
Hubo un grito excitado y penetrante desde el teléfono. Bai Lang no tuvo más 
remedio que mantener el teléfono ligeramente alejado de su cara. Qiu Qian lo 
arrebató y dijo: "Cállate, tonto. Nadie habla por teléfono como tú. Nos duelen los 
oídos hasta la muerte". 
"Quiero ir, quiero ir, ¡ah! ¡¡Papi!! ¡Date prisa y dile a Ah Bai! "Qiu XiaoHai 
seguía gritando en el teléfono. "¡Puedo terminar la escuela ahora! ¡¡Le diré al 
 
profesor de 
inmediato!! " 
Qiu Qian apretó los dientes. Sus oídos realmente duelen. 
"No, sé bueno y termina tu última clase. De lo contrario, Ah Bai y yo iremos a 
casa". 
"¡Ahhhhh– No, ah! ¡¡Espérenme espérenme!! ¡Yo, yo, quiero que vayamos 
juntos!" Por los gritos de Qiu XiaoHai fue claro ver que el regalo no era la parte 
importante. 
La parte que lo hizo más alegre fue estar "juntos". 
Qiu Qian lo amonestó un par de veces más antes de finalmente colgar y 
devolverle el teléfono a Bai Lang. Preguntó: "¿Que hay del mio?" 
Fue una coincidencia que los cumpleaños del padre y el hijo de la familia Qiu 
solo estuvieran separados por aproximadamente una semana. 
Ambos eran Leo, en el futuro definitivamente debían discutir. 
"Si no te gustan las sábanas," Bai Lang fingió que lo apagaban. "Entonces tengo 
que pensarlo un poco más". 
"Déjame darte una pista, me gusta más lo que está encima de las sábanas". Qiu 
Qian se inclinó más cerca de Bai Lang para susurrar. 
"Entonces, ¿debería envolverme en una moño?" Bai Lang levantó una ceja. 
Aunque había mucha gente a su alrededor, Qiu Qian no pudo reprimir su impulso 
y bajó la cabeza y le robó un beso apasionado. 
৩৩৩ 
Después de reunirse en el centro comercial, Qiu Qian decidió arremangarse y 
tirar de la red. Quería cuidar a Kang Jian adecuadamente. 
Sin embargo, no esperaba que antes de poder hacer eso, él fue el que se disgustó 
por completo. 
Hong Hong llegó con un informe: "Kang Jian finalmente se acostó con alguien. 
La foto está en el archivo, es un pequeño modelo masculino. No alguien que 
metimos". 
Qiu Qian no abrió la carpeta, realmente no le importaba. "No importa. Exponerlo 
y cuidar de todo como lo discutimos ". 
Hong Hong señaló de nuevo el archivo. "Creo que es mejor si miras primero". 
 
Qiu Qian hizo una pausa. Luego abrió la carpeta y miró la foto. 
Unos segundos después, Qiu Qian arrancó brutalmente todo el contenido de la 
carpeta. No fue suficiente para calmar su ira, por lo que también pateó 
salvajemente la pata de su escritorio. 
"¡Mierda! ¡Tan malditamente asqueroso!" 
"¿Cómo quieres lidiar con eso?", Preguntó Hong Hong. 
"Dale algo de dinero y dile que se haga una cirugía plástica. No lo expongas 
hasta que lo haga. También deje que Kang Jian obtenga ganancias y esta vez 
preséntele al hermano Chen Dong. ¡Después de que pierda a toda su familia y 
fortuna, veremos qué más puede hacer! "La respiración de Qiu Qian era irregular. 
Miró viciosamente la foto que había aterrizado en el suelo. 
En la foto estaba un joven delicado y bonito. Cuando sonrió, la apariencia era en 
realidad un 50% similar a la de Bai Lang.