Capítulo 39

Calle Del Caos Comienza a Filmar 
La noticia de que Total Entertainment había rescindido su contrato con Su Quan 
explotó en el mundo del entretenimiento como una bomba. En cuanto al gerente 
de Su Quan, Luo ZhenAn, era alguien que Su Quan había traído con él a Total 
Entertainment. Entonces, cuando se rescindió el contrato de Su Quan, Total 
Entertainment también despidió a Luo ZhenAn al mismo tiempo. 
No solo eso, sino que Total Entertainment también había anunciado al mismo 
tiempo que estaban terminando toda relación laboral con Su Quan. 
Esto significaba que todo el trabajo que Total Entertainment había aceptado para 
Su Quan como patrocinador necesitaría ser renegociado a un nuevo artista o sería 
cancelado. La gran acción de Total Entertainment también afectó profundamente 
la imagen de Su Quan. Especialmente porque no se especificó el motivo de la 
terminación. 
Así, esa mañana una gran cantidad de reporteros rodearon el apartamento en el 
primer piso de Luo Zhen. Esto fue porque Su Quan vivía en una villa 
independiente que era una gran mansión que venía con un jardín. Fue muy difícil 
para los reporteros poder acorralarlo. 
Así que en este momento, Luo ZhenAn estaba en pánico y paseándose en su sala 
de estar mientras hablaba por teléfono. 
"¿¡Qué diablos está pasando!? Ah Quan, ¿se ha vuelto loco el Jefe Qiu? ¡Cómo 
es que no recibí una sola noticia! ¿O esto tiene algo que ver con el Jefe Hong? 
¿Presionó directamente sobre Total Entertainment?" 
Desde el otro extremo del teléfono solo había silencio. 
"¡Si algo sucedió, te ruego que me lo hagas saber! ¡De esa manera puedo tener 
algún tipo de preparación emocional! ¡Es una locura que yo, el gerente, tenga que 
enterarme de las noticias del periódico! Hace un momento Fang Hua llamó. Ella 
no dio una sola explicación, solo dijo que la compañía se adheriría al contrato y 
pagaría los daños contractuales y que el dinero llegaría dentro de 3 días. ¿Esto 
significa que todo está listo y no se puede cambiar? "Luo ZhenAn estaba en un 
estado de extrema ira y pánico. "¿No es buena tu relación con el Jefe Qiu, qué 
pasó en la tierra, ¡ah !?" 
"Ve y revisa Calle del Caos, mira si sucedió algo allí. Especialmente verifica si 
alguien ha tenido un accidente". 
Finalmente, Luo ZhenAn escuchó la voz de Su Quan desde el teléfono. La voz 
seguía siendo muy tranquila. 
 
"¿Calle del Caos? ¡¿Ahora mismo todavía tienes tiempo para pensar en Calle del 
Caos?! "Luo ZhenAn estaba tan nervioso que no podía reprimir su voz. "¡Tu 
contrato de gestión ha finalizado y no se dio ninguna razón! ¡Es casi como ser 
arrojado a la calle! Todos están esperando, tenemos que pensar en lidiar con ..." 
"No pierdas mi tiempo. ¡Te dije que fueras a revisar, así que ve a revisar! "La 
voz de Su Quan de repente se volvió severa. "Necesito conocer los hechos, así 
que ve 
ahora mismo. Quiero tu respuesta para el mediodía". 
"¿¡Qué!? Entonces, ¡¿qué pasa con todos esos reporteros?! "Luo ZhenAn no 
pudo controlar su enojo al ser regañado en un momento como este. ¡Por qué 
demonios siento que estoy ciego aquí! ¿Cómo demonios se supone que debo 
averiguarlo?" 
"¿Eres el gerente o lo soy yo?" Su Quan habló con impaciencia. "¿Incluso tengo 
que ayudarte con este tipo de cosas?" 
En su corazón, Luo ZhenAn maldijo "¡Maldición!" Sin embargo, se tragó la 
palabra y dijo: "Está bien, solo explicaré que no te sientes bien ahora y 
descansarás en casa por unos días. Por el momento no habrá comentarios. 
Tampoco deberías levantar el teléfono. Sin embargo, este tipo de situación no 
puede mantenerse por mucho tiempo. Necesitamos tener una explicación 
legítima para mañana, así que no importa qué, esta noche tienes que darme una 
respuesta y explicarme hasta que entienda-". 
En este momento, Luo ZhenAn fue colgado. Tampoco tuvo tiempo para seguir 
con esto. Con una expresión fea, se frotó la cara y luego se volvió hacia su 
teléfono y comenzó una serie de llamadas. Después de todo, él no llegó a ser el 
gerente del emperador de Cine siendo vegetariano. 
৩৩৩ 
En el otro extremo, Su Quan permaneció dentro de su villa y volvió a llamar al 
teléfono de Qiu Qian. 
Al igual que antes, se escuchó el sonido de 'du' e inmediatamente se redirigió al 
correo de voz. 
Esta mañana, Su Quan ya había dejado entre 10 y 20 mensajes de voz y 
mensajes, pero Qiu Qian no había devuelto ninguno. 
Parecía que su número de teléfono ya había sido incluido en la lista negra. Era 
poco probable que pudiera pasar por este camino. 
La cara de Su Quan no se veía bien cuando colgó a la voz femenina pidiéndole 
que grabara un mensaje de voz y luego cambió a la línea fija de la casa. Sucedió 
exactamente lo mismo. Después de eso, Su Quan no pudo controlarse y estrelló 
 
el teléfono de la casa contra el piso. 
"¡¡Ka-la !!" 
Era como si él pudiera usar este método para destrozar todas las insinuaciones 
que Hong Yu le había hecho por teléfono esta mañana. 
"... He llegado a un acuerdo muy satisfactorio con el Sr. Qiu". 
"Estoy seguro de que si cooperamos, el Grupo En Jiang alcanzará nuevas alturas, 
incluso mayores que antes". 
"El Sr. Qiu es realmente un joven ambicioso y valiente. Él es justo como la gente 
dice; entiende el panorama general y lo que es realmente importante. También 
sabe cómo sacrificar cosas que no son -" 
Su Quan cerró los ojos. Se obligó a mantener la calma. Luego llamó a otro 
número. 
El de Wang Yun. 
Después de unos pocos tonos, Wang Yun levantó el teléfono. 
"¿Le dijiste a Ah Qian que Bai Lang está enfermo?" Su Quan no hizo ningún 
saludo y simplemente fue directamente al grano. 
Wang Yun hizo una pausa y luego dijo: "¿No me dijiste que no le dijera? Vi el 
periódico esta mañana, pensé que era porque..." 
"¡¿No le dijiste ?!" Su Quan interrumpió impaciente. ".....No", respondió Wang 
Yun. 
"¿Entonces tampoco le dijiste a Ah Qian que sé sobre el asunto de Bai Lang?", 
Preguntó inmediatamente Su Quan. 
"... naturalmente. "La voz de Wang Yun era ligeramente rígida. "Pero Ah Quan, 
¿qué pasó entre tú y Ah Qian? ¿A qué se debe todo esto?" 
"No es nada. Solo un malentendido. "Su Quan dejó escapar un suspiro de alivio. 
Su voz se estabilizó ligeramente. "Recuerda, no importa qué, no le digas a nadie 
que me hablaste sobre Bai Lang. Si lo haces, me temo que Ah Qian no olvidará 
castigarté" 
La voz de Wang Yun se hizo más profunda. "No castigaría a nadie 
innecesariamente". 
"Por eso estoy preocupado. Definitivamente ha habido algunos malentendidos ". 
Un ligero tono de mendicidad entró en la voz de Su Quan. "Ah Yun, ¿puedes 
 
ayudarme a invitar a Ah Qian? No puedo comunicarme con su teléfono en 
absoluto". 
"Si lo invito a salir ahora sabrá exactamente para qué". "¿Pero no puedes 
intentarlo? Dijiste que me ayudarías". "... si contesta mi llamada, haré lo mejor 
que pueda ". "¡Gracias! Recordaré lo que has hecho por mí, Ah Yun ". 
৩৩৩ 
Después de colgar el teléfono, Wang Yun apagó deliberadamente su teléfono y 
luego, colocó el portalápices sobre el escritorio en la caja de cartón a un lado. 
Esto fue lo último que tuvo que empacar. 
Después de eso, Wang Yun levantó la cabeza y miró una vez más a la oficina en 
la que no había estado en más de unos pocos días. 
Después de todo, esta era la ambición de su vida por la que había trabajado duro 
durante muchos años; para venir al mejor hospital, para tratar las enfermedades 
más difíciles. 
De esta forma, quizás podría estar a la par de sus tres mejores amigos. También 
podría brillar con su propia luz. 
Pero fue una pena que hubiera olvidado su corazón inicial y colocó sus 
ambiciones por encima de su ética médica. 
El reprimenda enojada de Lin GongCheng no estaba equivocado. Salvar a 
alguien y dañar a alguien, la distancia entre ellos era solo un pensamiento. 
Había elegido una pequeña ganancia sobre el panorama general. Su punto de 
partida inicial era incorrecto, por lo que realmente no tenía derecho a sentarse en 
este lugar. 
Afortunadamente, todavía tenía la oportunidad de comenzar de nuevo. Realmente 
no había cometido un error del que no podría regresar. 
Wang Yun sostuvo su caja y salió de su oficina con una sensación de alivio. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, después de que Total Entertainment anunciara que estaba 
terminando su contrato con Su Quan, también fue el día en que Calle del Caos 
tuvo su ceremonia de apertura. 
El día en que el 80% de los medios de entretenimiento de noticias acudieron al 
lugar, la razón fue para ver si podían tener la oportunidad de acosar a Su Quan, 
que tenía un pequeño papel en Calle del Caos. Después de todo, la lista de 
personas invitadas a la ceremonia de apertura se publicó hace medio mes y el 
 
nombre de Su Quan definitivamente estaba entre ellos. 
Sin embargo, no fue inesperado que ese día Su Quan no apareciera en el lugar. 
En su ausencia, Bai Lang, que era artista de la misma compañía de gestión que 
Su 
Quan, Total Entertainment, se convirtió en el foco de atención y preguntas de los 
medios. A esto, la respuesta de Bai Lang fue la misma cada vez: "No sé". El 
anfitrión del evento no tuvo más remedio que dar una advertencia. Si alguien 
hace más preguntas no relacionadas con Calle del Caos , se les pedirá que 
abandonen el lugar. 
Cuando el presentador dijo esto, todos los actores principales del programa 
estaban sentados en una fila junto a él en una larga mesa. 
Sun XiBin, que estaba sentado al lado de Bai Lang, se acercó y susurró en 
secreto: "Oye, ¿qué está pasando con tu compañía? ¿Puedes decirme?" 
Sin embargo, había olvidado que el micrófono estaba conectado a su cuello y, 
por lo tanto, este "susurro en secreto"no se convirtió en un susurro en absoluto. 
La cara del anfitrión se puso verde. Se dio la vuelta bruscamente como si lo 
hubieran apuñalado por la espalda. 
Inmediatamente, todas las miradas de los periodistas se fijaron en Sun XiBin. 
El alto, bien construido y soleado Sun XiBin se disculpó inmediatamente por su 
error. Se rió de sí mismo abiertamente. Después de aclararse la garganta, volvió a 
mostrar su rostro con una expresión adecuada para mirar a los periodistas. 
Cuando se encontró con la mirada asesina del anfitrión, hizo el gesto de 
"continué". 
En este momento, Bai Lang recordó que en su vida anterior Sun XiBin fue 
calificado como un actor amable y relajado. Sin embargo, no sabía cuánto de esto 
era realmente verdad. Sin embargo, cuando miró al gerente de Sun XiBin, que 
estaba parado a un lado mirando a su cliente con la misma mirada asesina que la 
del anfitrión, al igual que un padre que ya le había dado múltiples advertencias a 
su hijo. Bai Lang se rió en su cabeza. 
Probablemente esta calificación de "relajado" fue una buena manera de decir 
"infantil". Sin embargo, llevarse bien con este tipo de persona sería infinitamente 
más 
fácil que con un tigre que escondía sus garras detrás de una sonrisa. 
Después de que el anfitrión finalmente logró calmar el lugar y justo cuando 
estaba a punto de presentar la trama principal del programa, a pesar de que ya 
estaba escrito en los folletos distribuidos, uno de los periodistas que se sentaba 
debajo del escenario se levantó de repente. Como en estado de pánico, tomó su 
 
teléfono y, olvidando por completo dónde estaba, gritó: "¡¿Qué!? ¿Dijiste que Su 
Quan está ahora en la puerta de entrada de Total Entertainment? ¿¡Ahora 
mismo!?" 
Hubo caos entre los periodistas. De inmediato, varias personas salieron corriendo 
directamente. Debido a que muchas personas querían irse, todos los pasillos 
estaban llenos y luego, en pocos segundos, dos tercios de la audiencia se habían 
ido. 
Cuando se encontró con este tipo de escena, la mandíbula del anfitrión se abrió. 
Momentáneamente no sabía cómo responder. 
Sin embargo, no esperaba que en la entrada donde la gente solo se iba y no 
entraba nadie, en realidad apareció una figura alta y construida. Se dijo a sí 
mismo: "¿Por que tantas personas están saliendo corriendo? ¿Ha terminado el 
evento?" 
Bai Lang se quedó quieto. Luego, la comisura de su boca se torció ligeramente 
como si no pudiera reprimir una sonrisa. 
Los aproximadamente diez periodistas que quedaron se dieron la vuelta. Sus 
expresiones se volvieron extrañas de inmediato. Debido a que el personaje 
principal en todo el drama de noticias, el gran jefe de Total Entertainment, Qiu 
Qian, acababa de entrar de una manera natural y descuidada. Él justo acababa de 
quitarse las gafas de sol en la cabeza. 
La cara de Qiu Qian parecía completamente sorprendida. Miró en el escenario y 
luego se dio la vuelta para mirar a la audiencia, luego encontró un asiento cerca 
del frente para sentarse. Entonces incluso se volvió hacia la persona a su lado y le 
dijo: "Oye, ¿Ya terminó todo?" 
Este era un periodista muy joven. Estaba tan contento que no pudo evitar 
tartamudear. "No, no, no, todavía no". 
Los reporteros que se quedaron en el lugar no pudieron detenerse. Algunos de 
ellos sacaron en secreto sus teléfonos para enviar mensajes para correr la voz. 
El anfitrión realmente no podía soportarlo más. Gritó: "¡Si alguien juega con su 
teléfono, puede salir! ¡Avancemos!" 
৩৩৩ 
En este momento, Su Quan fue llevado a la oficina que originalmente era su 
oficina personal en Total Entertainment. 
Su secretaria original sacó una taza de café para que Su Quan pueda esperar a la 
persona que había venido a ver.