Capítulo 58

Nominación 
Aunque Kang Jian fue ingenuo al principio, no era como si no tuviera ninguna 
sospecha sobre esta oportunidad de inversión aparentemente perfecta. 
Sin embargo, esa noche en el club, Xiao Chen parecía tener una amplia red. Casi 
todos los jefes presentes lo saludaron y parecían conocerlo familiarmente, y esto 
hizo que Kang Jian le creyera ya un 20%. Después de eso, Kang Jian hizo 
preguntas sobre Xiao Chen con el hermano Dong y confirmó que los dos se 
conocían. Aunque el hermano Dong dijo que no tenía muy claro el negocio de 
Xiao Chen, el hermano Dong dijo que Xiao Chen era bastante bueno para pedir 
prestado y luego pagar el dinero. 
No era el tipo de cliente que estaba luchando con la deuda. Esto hizo que Kang 
Jian le creyera un 30%. 
Después de eso, Kang Jian probó la temperatura primero y eligió la inversión 
más pequeña disponible en la compañía de bienes raíces que fue de 2 millones. 
Después de dos semanas, tal como lo prometió la compañía, obtuvo 
aproximadamente 60,000 yuanes de ganancias. Entró en su cuenta, ni siquiera 
faltaba un centavo. El corazón de Kang Jian se calentó de inmediato. 
Después de eso, puso 3 millones, 5 millones. Todas las inversiones más pequeñas 
fueron probadas por Kang Jian. Cuando vio que las ganancias fluían sin cesar en 
su cuenta, el corazón de Kang Jian se volvió cada vez más seguro y también 
confió cada vez más en la compañía. 
Todo el camino hasta que Kang Jian finalmente se decidió a poner una gran 
cantidad. En este momento no se sabía si la compañía tenía demasiada 
experiencia con este tipo de persona codiciosa o no, pero eran muy buenos para 
aprovechar el momento correcto. Justo en este momento, lanzaron un gran 
proyecto a gran escala y extremadamente rentable. Esta fue precisamente la 
renovación de los viejos edificios en un área de élite de la que Xiao Chen había 
hablado antes con Kang Jian. 
Esta vez, la compañía de bienes raíces proporcionó un beneficio que era cuanto 
más invertía, mayor sería su porcentaje de retorno. Para cualquier persona que 
invirtió más de 30 millones, podrían recuperar más del 30%. Sin embargo, si 
invirtió más de 50 millones, su rendimiento fue superior al 50%. Y la ganancia se 
distribuiría en 12 meses, cada mes recibiría un monto fijo en su cuenta. 
Una tasa tan alta de ganancias. Eso significaba que un año después, 30 millones 
se convertirían en casi 40 millones. Luego, si invirtió los 40 millones 
nuevamente, el segundo año se convertiría en casi 55 millones. El proyecto 
 
completo tardaría unos tres años en completarse. Después del tercer año, cuando 
los edificios antiguos fueron completamente renovados, su valor de mercado 
aumentaría aproximadamente diez veces. Sería más que suficiente para respaldar 
las ganancias de estas inversiones, no tendrían ningún problema para pagar. 
Cuando Kang Jian, que ya confiaba en la compañía de bienes raíces en un 90%, 
se enteró de esto, su corazón naturalmente latía de emoción. En cuanto al 10% 
restante, cuando vio que Xiao Chen también sacaba varias decenas de millones 
para invertir, no le quedaba ninguna duda. Saltó directamente sobre la opción de 
30 millones y fue por los 50 millones. De esta forma podría ganar la mayor 
cantidad de interés. ¡Después de dos años, el valor casi se duplicaría y habrá casi 
100 millones en su libro de cuentas! 
Con el fin de lograr este hermoso futuro, Kang Jian, que solo tenía unos 20 
millones más o menos, fue a todas partes pidiendo dinero prestado. Pero si quería 
usar ahorros de 20 millones para pedir prestados otros 20 millones o más, 
entonces en realidad era imposible por medios legítimos. Después de todo, estos 
eran ahorros y no activos tangibles. 
Sin embargo, si los medios legítimos no fueran posibles, entonces también había 
medios ilegítimos. La primera persona en la que Kang Jian pensó fue en el 
hermano Dong. Sin embargo, el hermano Dong se fue de vacaciones al 
extranjero en ese momento crucial. Por lo tanto, Kang Jian le pidió a Xiao Chen 
que lo ayudara, y Xiao Chen le presentó a un prestamista privado. Aunque el 
interés era muy alto, en comparación con las ganancias de la inversión, no fue 
nada. 
Así, Kang Jian consiguió 50 millones. Después de transferir felizmente el dinero 
a la compañía de bienes raíces, Qiu Qian recibió un aviso. Inmediatamente hizo 
algunas llamadas e instruyó a su gente a 'Voltear las cartas'. 'Voltear las cartas' 
significaba informar anónimamente a las autoridades de las actividades ilegales 
de la compañía de bienes raíces. 
Después de todo, esta compañía de bienes raíces tenía una estructura muy 
tentadora. La gente normal no podría ver a través de él, sin embargo, si la gente 
profesional lo examinara, sabrían que muchas de sus prácticas son ilegales. Si la 
policía lo investigara, si las personas detrás de él serían procesadas o no tendrían 
que determinarse lentamente, pero el primer paso sería congelar las cuentas y los 
activos de la empresa. Este primer paso sería suficiente para golpear a Kang Jian 
en la cabeza. Además, incluso después de que se investigó durante tres a cinco 
años, no significaba que los inversores pudieran recuperar su dinero. Porque si 
hubiera otras personas que hayan sido víctimas de la compañía, entonces los 
activos de la compañía primero tendrían que usarse para compensar a estas 
personas. 
En otras palabras, tan pronto como Qiu Qian hizo la llamada telefónica, los 50 
millones de Kang Jian fueron arrojados al fondo de un lago. 
 
En cuanto a Kang Jian, esto era algo que solo aprendería mucho más tarde. 
৩৩৩ 
Justo cuando Kang Jian caminaba paso a paso, hacia el valle de la desesperación, 
Ending terminó su lanzamiento en los cines. Las ganancias totales de la taquilla 
fueron de unos hermosos 6.3 mil millones. Para una película como Ending que 
no tuvo ningún efecto especial, y fue puramente un drama basado en la trama, 
poder 
superar una película entretenida como Gold realmente demostró que era una de 
las películas más populares en los últimos años. . 
Por esto, el Director Xu Wei estaba tan feliz que no podía dejar de sonreír. 
Originalmente, cuando decidió hacer esta película, ya se había preparado 
mentalmente para perder dinero, por esta razón, incluso había invertido mucho de 
su propio dinero. Pensó que de esta manera podría ayudar a asumir algunas de las 
pérdidas y evitar demasiados problemas cuando quisiera buscar financiación en 
el futuro. Sin embargo, ahora que logró este tipo de resultado, significaba que 
realmente ganó una buena cantidad. Y no solo eso, el principal propietario 
inversor estaba aún más feliz y casi quería subir a Bai Lang en un pedestal. 
¿Por qué quería subir a Bai Lang? Porque al final de la fiesta de recepción de 
filmación, Xu Wei había compartido sus pensamientos de esta película. Ella dijo 
que, aparte de sus propias experiencias personales, Bai Lang también había 
proporcionado una gran cantidad de información sobre el dolor y el sufrimiento 
de alguien que tenía una enfermedad terminal. Fue a través de los dos 
compartiendo e inspirándose mutuamente que tales escenas desgarradoras y 
realistas podrían aparecer frente a la cámara. 
Qiu Qian se enteró de esto muy tarde. Solo entonces se dio cuenta de que durante 
el rodaje de esta película, el estado de ánimo inestable de Bai Lang se debió a 
que se sumergía constantemente en las escenas y sentimientos de su muerte de 
hace tres años. Estaba extremadamente enojado y casi, casi ... en realidad no era 
nada importante, porque no podía soportar lastimar a Bai Lang ni siquiera un 
poco. Solo podía agarrar a la persona, frotarlo y morderlo, como si quisiera 
comer a esta persona en su estómago. 
Entonces, todo lo que Bai Lang necesitaba hacer era fingir ser aún más obediente 
frente a Qiu Qian para apaciguarlo. 
Aproximadamente dos meses después, los premios Golden Emperor publicaron 
sus nominaciones al mejor actor masculino. Por segunda vez, el nombre de Bai 
Lang estaba entre ellos. Las invitaciones a varios premios volvieron a caer como 
nieve, sin embargo, debido a la cara negra de Qiu Qian, Bai Lang los empujó a 
todos a Fang Hua para que los tratara. Y dado que Fang Hua era la subordinada 
de Qiu Qian, ¿de qué otra manera podría lidiar con eso? Solo podía reírse sin 
 
alegría mientras rechazaba todas estas invitaciones que, si se le daban a alguien 
más, serían oportunidades de oro. 
De lo anterior puede parecer que Qiu Qian estaba siendo un poco dominante 
hacia Bai Lang, sin embargo, en realidad, fue solo porque Bai Lang estaba feliz 
de dejarlo comportarse de esa manera. Porque si Bai Lang realmente quisiera 
hacer algo, entonces la persona que tendría que ceder al final sería Qiu Qian. 
Un buen ejemplo de esto sería la representación de marca para Rong Air. 
Como portavoz de la marca Rong Air, Bai Lang se había escapado de Rong Air 
durante tres años. Cuando Bai Lang salió del closet, Rong Air lo apoyó y firmó 
un contrato de cinco años con él. Sin embargo, no mucho después de eso, Qiu 
Qian había tenido un accidente automovilístico y Bai Lang había tirado todo a un 
lado y había abandonado el país para cuidarlo. Naturalmente, su contrato con 
Rong Air se retrasó. 
Debido a que las razones detrás de esto eran comprensibles, por supuesto, a la 
familia Rong no le importaba. Cuando Bai Lang regresó, aunque el contrato 
todavía estaba vigente, si continuar o no era algo que podían elegir. Después de 
todo no fue como si en estos tres años Rong Air no tuviera un portavoz, por 
supuesto que habían encontrado uno nuevo. Así que no era como si tuviera que 
ser Bai Lang y no otro. 
Bajo este tipo de circunstancias, la decisión de cancelar o no el contrato, por 
supuesto, recae en Rong Air. 
Por supuesto, cuando recibió la pregunta de Rong Air sobre si estaba disponible 
o no para continuar el contrato de ser su portavoz, Bai Lang accedió de 
inmediato. 
"¿Qué dijiste?" La respiración de Qiu Qian se acortó y su rostro se puso negro. 
Ya que quería desafiar la línea de fondo de Qiu Qian, Bai Lang eligió 
inteligentemente un momento en que estaba comiendo. 
"En aquel entonces, cuando firmé el contrato con ellos, les pedí que lo pausaran 
por tres años. Ahora han venido a preguntar y miré el contenido y solo está 
filmando un anuncio corto y algunos eventos del calendario. No hay nada pesado 
o difícil ... "Bai Lang se detuvo cuando se volvió para mirar a Qiu XiaoHai, que 
estaba comiendo desordenadamente. Le recordó: "Xiao Hai, come más despacio. 
Si comes más despacio, es mejor para la digestión". 
Sin embargo, Qiu XiaoHai no respondió. Sus dos ojos grandes y brillantes que se 
veían sobre la curva del tazón giraron varias veces, luego enterró la cara en el 
tazón y comenzó a sorber los fideos de nuevo vigorosamente. No estaba 
equivocado. Con solo mirar la cara de Qiu Qian fue fácil ver que el mejor 
movimiento sería comer rápidamente. 
 
Esa noche, Bai Lang les había hecho almejas, rábanos y fideos de cebollín. El 
caldo era claro y fragante, las almejas eran ligeramente dulces y el rábano era 
ligeramente amargo. Y también hubo un montón de cebollines. El sabor era 
delicioso y no pesado. La familia Qiu, grande y pequeña, había pedido un 
segundo plato. 
En este momento, Qiu Qian, con un sonido de "¡kuang!", Colocó su tazón. "Me 
dijiste antes que me escucharías con respecto a este medio año de trabajo". 
"Por supuesto, te escucharé", dijo Bai Lang tranquilizadoramente. "Por eso te 
pido tu opinión. La familia Rong ha brindado mucho apoyo a lo largo de los 
años, incluso cuando salimos del closet y también durante tu accidente. Si existe 
la posibilidad de pagarle a la familia Rong, ¿simplemente ser portavoz no debería 
ser algo bueno? 
¿Qué piensas?" 
Qiu Qian entrecerró los ojos y no cayó en la trampa de Bai Lang. "No me 
importa pagarles, pero puedes esperar hasta que tu cuerpo esté mejor". 
Bai Lang suspiró. Admitió honestamente: "Lamento haberte hecho preocupar 
antes. Si supiera que sería así, definitivamente habría permitido el equipo médico 
en el set. No esperaba que mi estado de ánimo se encontrara con un problema ". 
"Así que en el futuro necesitas escucharme". Qiu Qian levantó su tazón de nuevo 
lentamente, indicando que la discusión había terminado. 
Bai Lang asintió con la cabeza. Él dijo: "Está bien. Entonces, cuando este 
filmando el anuncio, el equipo médico definitivamente puede venir ". 
Qiu Qian descartó su tazón de nuevo. Su cara se hundió. "¿Insistes?" 
La sonrisa de Bai Lang fue un poco complicada. "... En realidad, cuando Er Hong 
me dijo que tuviste tu accidente, la familia Qiu estaba en un poco de caos. Quería 
llamar al jet privado de la familia Qiu, pero tuvo algunos problemas. Estábamos 
parados en el aeropuerto y cada minuto, cada segundo, era difícil de soportar. 
Afortunadamente, la familia Rong intervino y nos transportó a tu lado antes". 
Cuando habló de esto, Qiu XiaoHai también dejó su tazón. Su cara estaba en 
conflicto. 
Bai Lang vio esto y frotó la cabeza de Qiu XiaoHai. "Es por eso que necesitamos 
recordar cuando otras personas nos han ayudado, ¿entendido?" 
"¡En!" Qiu XiaoHai asintió vigorosamente con la cabeza. Luego se levantó de su 
silla y se arrojó al regazo de Bai Lang, quería que Bai Lang lo abrazara. Cada vez 
que pensaba en esos días grises llenos de oscuridad, Qiu XiaoHai querría ser 
consolado. "Seré muy, muy bueno con Ah Zan, oh". 
 
Bai Lang besó la frente de Qiu XiaoHai. Al segundo siguiente, fue su turno de 
ser abrazado con fuerza por Qiu Qian, quien se acercó. Incluso Qiu XiaoHai 
estaba envuelto en el mismo abrazo. 
"Les debo a ustedes dos. Se los pagare adecuadamente". La voz de Qiu Qian era 
un poco gruesa. 
"Eso no se llama deber", Bai Lang se frotó contra el pecho de Qiu Qian. "Se 
llama dejar que uno se sienta aún más agradecido y atesorar lo que uno tiene". 
El corazón de Qiu Qian se calentó y los abrazó aún más fuerte. 
Por supuesto, con respecto al trabajo de Rong Air, Bai Lang había obtenido el 
permiso que quería. 
৩৩৩ 
Un interludio divertido que ocurrió al día siguiente fue cuando Qiu XiaoHai llegó 
a la escuela, corrió sin esfuerzo para abrazar a Rong Zan y le dio unas palmaditas 
en la espalda. 
"Ah Zan, si quieres algo solo dime ah. Seré muy, muy, muy bueno contigo, oh ". 
Los hermosos ojos de Rong Zan parpadearon. Le devolvió el abrazo a Qiu 
XiaoHai. 
No objetó, sino que lo aceptó directamente: "En. Es una promesa." 
Qiu XiaoHai asintió vigorosamente con la cabeza. No sabía en absoluto que a 
partir de este momento ya se había vendido.