Capítulo 4

Cinco millones de dólares 
"Conejito blanco" fue el apodo que Qiu Qian le había dado a Bai Lang la primera 
vez que se conocieron. 
De esta manera había llamado a Bai Lang durante diez años. Bai Lang sabía que 
no había ninguna posibilidad de que Qiu Qian lo cambiara, por lo que no se 
molestó en gastar energía en ello. 
En realidad, ahora que lo escuchaba, había algo de nostalgia. 
Bai Lang se levantó y asintió a Qiu Qian. "Sí. Gracias, señor Qiu, por encontrar 
el tiempo para verme". 
En realidad, el Qiu Qian diez años después no cambió mucho. Especialmente su 
rostro, que no perdería ante muchas estrellas jóvenes. Y su carisma salvaje, que 
cuando Qiu Qian era joven, lo hacía parecer más viejo que su edad, también, 
cuando fuera mayor, dificultaría saber su edad. 
Un cigarrillo colgaba casualmente de la boca de Qiu Qian y caminó 
descuidadamente hacia el otro sofá y se arrojó sobre él. "Siéntate, di lo que sea 
que quieras decir". 
Bai Lang se sentó correctamente. Él no andaba por las ramas. "Quiero pedir 
dinero prestado al señor Qiu". 
"¿Oh?" Qiu Qian levantó una ceja. No disfrazó su sorpresa. "¿Cuánto?" "Cinco 
millones", dijo Bai Lang con calma. "En efectivo." 
"Cinco millones en efectivo...". Qiu Qian fumó su cigarro. Muy lentamente sopló 
una bocanada a Bai Lang. "Eso es mucho dinero ah. ¿Te importa hacerme saber 
el motivo?" 
"Por supuesto. Mi hermano Bai Li le debe cinco millones a un prestamista 
clandestino. No hay más remedio que pagarlo". Bai Lang bajó los ojos y 
consideró si debía fingir ser el anterior él: ingenuo con obstinación y 
perseverancia poco realistas. Pero después de pensarlo un momento, pensó: ¿cuál 
era el punto? 
"Si no se maneja bien, entonces si la noticia se filtra, me temo que afectará mis 
acuerdos de respaldo". Después de terminar de hablar, Bai Lang no pudo resistir 
la tentación de girar la cabeza y toser dos veces debido al humo de segunda 
mano. 
Los ojos de Qiu Qian brillaron con obvio cálculo. Parecía estar cuestionando a 
 
Bai Lang y su comportamiento repentinamente diferente. 
"Pero no pareces nervioso, ah, entonces ¿parece que realmente no te importa si se 
paga o no?" 
Qiu Qian habló ligeramente como una pluma, pero en realidad realmente captó 
un punto crucial. 
Porque si Bai Lang no ayudó a pedir prestado para pagar el dinero, entonces la 
desgracia que Bai Li le traería a Bai Lang eran los daños y perjuicios de esos 
acuerdos de respaldo. Sin embargo, si Bai Lang lo ayudaba, entonces la persona 
que asumiría la carga de esas deudas sería el mismo Bai Lang. No importa si 
pidió prestado o no, 
en realidad no hubo diferencia para Bai Lang. La única diferencia real era si sus 
padres y su hermano podían vivir en paz. 
"Tienes razón". Bai Lang no pudo evitar sonreír amargamente. "Que sea o no 
pagado no hace ninguna diferencia para mi. Al final seré yo quien deba dinero. 
Así que quiero pedirle ayuda al Sr. Qiu. Después de este préstamo, me asegurare 
de que no hay una segunda vez. Esto también será mejor para la compañía". 
"¿Soy tan eficaz? ¿Cómo es que no lo sabía? "Qiu Qian apagó su cigarro y 
levantó la barbilla. "¿Por qué no me lo explicas?" 
"... para ser tu amante mantenido. El precio es de 5 millones. Bai Li nunca se 
atreverá a tocar a alguien que es la persona del Sr. Qiu ". 
La voz de Bai Lang era firme, sin embargo, todavía no podía evitar bajar la 
mirada. Qiu Qian se congeló por unos segundos, y luego de repente se rió a 
carcajadas. 
"¿¡Mantenerte!? Jajaja- ¡No escuché mal, ¿verdad? ¡Jajajaja!" 
Bai Lang no pudo controlar un rubor levantándose sobre su cara. Todavía 
recordaba la primera vez que rechazó a Qiu Qian. La forma en que había hablado 
había sido extremadamente feroz, aunque en ese momento había estado asustado 
hasta la muerte. Así que ahora mismo frente a la fuerte risa de Qiu Qian, Bai 
Lang solo pudo burlarse de sí mismo en su corazón. 
"Hace dos años, ¿qué dijiste? Todavía me acuerdo, Jajajajaj- !! Dijiste algo así 
como que tu moral nunca te permitiría cruzar esa línea, ¿y no querías reportarme 
a la policía? Jajajaja!!" 
Qiu Qian rió a carcajadas durante algún tiempo. Después de terminar, incluso usó 
su mano para limpiar sus lágrimas. "Ahora quieres que te mantenga, jajaja... Eres 
bueno, te perdono por haberme despertado en medio de la noche. Escuchar todo 
esto hace que valga la pena". 
 
La boca de Bai Lang se sacudió en una sonrisa burlona. En aquel entonces, 
cuando lo llamaba "conejito blanco", en realidad no era por ninguna razón. 
"Entonces, ¿qué piensa el señor Qiu?" 
La alegría de Qiu Qian se desvaneció y se convirtió en una sonrisa vaga y ligera. 
"¿No deberías preguntarme primero si cuando contesté el teléfono anoche había 
alguien durmiendo a mi lado o no?" 
Después de que habló, Bai Lang se detuvo por unos momentos. Después hubo 
una leve sensación de decepción. 
Debido a las palabras de Qiu Qian, Bai Lang comprendió de inmediato que el 
otro hombre lo había tomado como otra estrella joven que abandonaría su moral 
por el dinero. Después de todo, él había venido aquí para venderse 
voluntariamente, y algo así obviamente no valía mucho. Esto significaba que 
entre él y el Qiu Qian en su vida anterior había habido una leve sensación de 
respeto y un tipo de confusa camaradería. Sin embargo, ahora que le había hecho 
esa pregunta a Qiu Qian, este 
tipo de camaradería ya no existía. 
Sin embargo, Bai Lang no se arrepintió de sus acciones. 
La razón por la que le hizo esta pregunta a Qiu Qian fue también para 
agradecerle lo que había hecho por él al final. Quería agradecerle por sostener 
ese paraguas. 
Después de su renacimiento, Bai Lang realmente no tenía nada que darle a Qiu 
Qian. Solo esto. 
Para usar su cuerpo como una recompensa, pensar en ello era un poco sangre de 
perro. {T / N: Sangre de perro = melodramática. Frase china común.} Sin 
embargo, al pensar en su cuerpo, no sabía cuántos años le quedaban en esta vida. 
Si Qiu Qian lo quería, entonces podría tomarlo. Y si no lo hizo, al menos Bai 
Lang había hecho todo lo posible para pagarle en su corazón. 
En cuanto a Bai Li, si Qiu Qian rechazaba su oferta, suponía que la empresa no 
actuaría como antes y seguiría prestándole dinero. {T / N: Como si en el caso de 
que QQ pierde interés en él, entonces no hay necesidad de seguir ayudándolo.} 
El él que no tenía casa ni activos, y solo dos cortos meses de fama, si no tenía 
patrocinadores, no había forma de pedir prestados cinco millones al banco. Si así 
fue como resultó, entonces realmente no había manera de que él consiguiera 
dinero para ayudar a Bai Li y, por lo tanto, este camino estaba completamente 
cortado para él. También se puede considerar una forma de terminar las cosas 
limpiamente. 
Así que Bai Lang no forzó nada. Expresó que entendía. "Si lo hubo, entonces es 
 
mi error". 
Después de que terminó, se levantó para irse. "Todavía quiero agradecer al señor 
Qiu por su tiempo hoy". Bai Lang asintió con la cabeza a Qiu Qian. "No lo 
molestaré más". 
Los ojos de Qiu Qian se agudizaron. Miró fijamente a Bai Lang como una 
serpiente venenosa. "¿Qué pasa con el dinero? ¿No lo quieres?" 
Bai Lang hizo una pausa. "Encontrar a alguien con las cualidades del Sr. Qiu será 
difícil, sin embargo, al menos puedo encontrar..." No terminó de hablar antes de 
que Qiu Qian lo alcanzara de repente, lo agarró de la muñeca y lo tiró hacia atrás 
con fuerza para que toda la persona de Bai Lang cayera sobre él. 
Bai Lang se sorprendió. Sin embargo, después de los últimos días de eventos 
alocados, no mostró mucha resistencia al hecho de que toda su persona estaba 
presionado bajo el cuerpo de Qiu Qian. Bai Lang medía casi 180 cm de alto, sin 
embargo, aún era más bajo que Qiu Qian por media cabeza y eso ni siquiera 
mencionaba su diferencia en el tono muscular. Bai Lang, obedientemente, dejó 
que Qiu Qian le levantara la barbilla y lo mirara con una expresión calculadora. 
Qiu Qian entrecerró los ojos. "Has cambiado mucho." 
"Cuando un conejo se enoja, también puede morder a la gente". Bai Lang 
respondió con calma bajo la mirada penetrante de Qiu Qian. 
Qiu Qian miró a Bai Lang por varios segundos. Parecía pensar en algo, pero en el 
momento siguiente, de repente, de repente usó la fuerza y sosteniendo la barbilla 
de Bai Lang, lo besó con fuerza. Fue un beso rudo, extremadamente abrasador. 
La lengua tiránica parecía querer reclamar su reino, empujando profundamente 
en la boca de Bai Lang. 
Bai Lang no pudo evitar congelarse un poco. A pesar de que en su vida anterior 
había salido con Kang Jian, sin embargo, los dos rara vez tuvieron interacciones 
violentas. Y el fuerte olor a tabaco en la boca de Qiu Qian hizo que Bai Lang se 
sintiera un poco mareado. Sin embargo, bajo la fuerte ofensiva de Qiu Qian, Bai 
Lang pudo recuperarse y recordarse a sí mismo relajarse y permitir las acciones 
de Qiu Qian. 
Así que una vez que Qiu Qian finalmente liberó a Bai Lang, entrecerró los ojos 
peligrosamente. "Parece que tienes más experiencia que antes?" 
Bai Lang apretó ligeramente sus entumecidos labios. ".... no te fuerces". Era 
imposible para él regresar al joven ingenuo de su vida anterior. 
La expresión de Qiu Qian se volvió repentinamente oscura. Sin embargo, se 
desvaneció rápidamente porque una vez más agarró la barbilla de Bai Lang y lo 
besó de nuevo. Sin embargo antes de esto, Qiu Qian le dio su respuesta. 
 
"Entonces sírveme bien. Cinco millones de dólares, arreglado." 
৩৩৩ 
Al día siguiente, un SUV plateado de edición limitada se detuvo afuera del 
apartamento que era la antigua casa de Bai Lang en T City. 
Este era un viejo apartamento de seis pisos. Hace ocho años, los dos padres 
ancianos Bai que en ese momento habían sido agricultores en un área aún más 
remota se habían atrapado al viento de desarrollo. Su granja había sido tomada 
por el gobierno y habían recibido una suma de dinero. En ese momento, 
escucharon al recién graduado de la universidad, Bai Li, y llegaron a T City para 
comprar dos apartamentos en este edificio antiguo, uno arriba y otro abajo. 
Los dos ancianos lo consideraron cuidadosamente. Ahora que no tenían su 
granja, solo podían confiar en sus hijos. Si compraban así, vivirían abajo y su 
hijo mayor Bai Li viviría arriba después de casarse. De esa manera podrían 
cuidarse mutuamente y ayudar a criar a sus nietos. En cuanto a su hijo menor, 
Bai Lang, dependía de él abrirse camino en el mundo. Los dos ancianos no tenían 
los recursos para ayudarlo a hacer algo. 
Así que, de hecho, Bai Lang solo había vivido aquí durante algunos años antes de 
ir a la universidad en A City. Así que no estaba muy familiarizado con este lugar. 
৩৩৩ 
Bai Lang llevaba gafas de sol grandes y bajó del coche. 
Hoy llevaba una camisa de manga larga gris claro y un pantalón. Era muy 
diferente de su estilo de camiseta blanca y pantalones vaqueros azules en 
pantalla, era mucho más maduro. Las cosas que Bai Lang había experimentado 
en su vida anterior no eran falsas. En este momento, sus pensamientos y acciones 
eran muy diferentes a la 
forma en que se comportaban las personas de su generación. 
Bai Lang sostuvo la puerta del auto, se inclinó y le dijo a su conductor de hoy: 
"Gracias, señor Qiu. Puedo subir yo solo. "T City y A City estaban separadas por 
alrededor de cinco horas de viaje, aproximadamente, estaba en el límite de un 
lugar donde se podía conducir en un día. 
Qiu Qian, que estaba sentado en el asiento del conductor y fumaba como de 
costumbre, volvió la cabeza. "En ¿Necesitas que haga una aparición?" 
Bai Lang sonrió levemente. "Para algunas personas, es posible que no 
reconozcan a una persona. Pero definitivamente reconocerán el dinero". 
Qiu Qian miró a Bai Lang unas cuantas veces. Desde que se estableció el 
"intercambio" de ayer, el Bai Lang frente a sus ojos se volvió cada vez más 
 
difícil de entender. 
"Bueno. Entonces esperaré aquí. "Qiu Qian sacó algo de su bolsillo y lo lanzó 
hacia Bai Lang. "Pero desde que soy tu patrocinador y la compra se ha resuelto, 
no podemos olvidar nuestras responsabilidades". 
Bai Lang extendió su mano y lo recibió. Cuando estuvo en su mano vio que era 
un reloj de plata. En el frente estaba lleno de diamantes sueltos color plata. Solo 
en las cuatro posiciones de los indicadores de tiempo se cambió a cuatro piedras 
preciosas azules. Fue una suerte que la forma del metal fuera muy elegante y bien 
formado, de lo contrario solo podría describirse usando los términos "exagerado" 
y "ostentoso" 
Bai Lang no dijo nada. Solamente colocó el reloj en su brazo izquierdo y lo 
cubrió ligeramente con la manga. "Gracias, señor Qiu". 
"¿Todavía me llamas señor Qiu?" Qiu Qian levantó la barbilla. "Hermano Qiu", 
Bai Lang lo cambió. 
Qiu Qian hizo un ruido "en", y luego sonrió de una manera juguetona. "Después 
de completar su negocio, entonces siguiendo será tiempo para nuestro negocio 
personal". 
Bai Lang asintió levemente con la cabeza. No respondió a estas palabras y solo 
cerró la puerta y subió las escaleras. 
৩৩৩ 
La familia Bai tenía dos apartamentos. Habían comprado el quinto piso y el sexto 
piso. 
Era un apartamento pequeño que no tenía ascensor. Así que los niveles más altos 
eran más baratos que los niveles más bajos. 
Bai Lang subió lentamente las escaleras que eran familiares y desconocidas. Los 
recuerdos que no quería recordar flotaban en su cabeza. 
"¡Tú, hijo no filial! ¿¡Cómo te atreves a volver!? 
"¿Quieres que tu hermano y nosotros seamos maldecidos hasta la muerte?" 
¿Quieres forzarnos a morir?" 
"¿Sabes cómo hablan los vecinos de nosotros? ¡Dicen que tenemos a un hijo 
pervertido! ¡Pensando todo el día en los culos de los hombres! 
"¡Qué estás haciendo! ¿Sabes lo que esto le haría a tu hermano? Casi arruinas su 
negocio, ¿no lo sabes?" 
"¡¡Si quieres ser asqueroso, entonces vete a serlo tú solo!! ¡No nos arrastres 
 
contigo! ¡¡Sal!!" 
"¿¡Qué dijiste!? ¡Todavía tienes algo que decir! ¡Lárgate! ¡¡Te golpearé hasta la 
muerte!! ¡¡Te mataremos a golpes!! 
"¡¿En clase de maldición he sido puesta, ah! ¡¿Por qué di a luz a una cosa 
enferma como tú-? Querido Dios, ah..." 
Después de eso hubo golpes y patadas. 
En ese momento su madre había roto su voz ronca, llorando y gritando, esos 
gritos todavía resonaban en sus oídos. 
Su padre solo le había dado la vista de su escape. 
En cuanto a su hermano Bai Li, solo dijo con una cara amarga que nunca pensó 
que su propio hermano menor era así... 
Estos eventos de su vida anterior hicieron que Bai Lang permaneciera en la 
puerta de su casa durante mucho tiempo antes de que finalmente presionara el 
timbre. 
Después de la universidad, ya no estaba su habitación dentro de su casa, y por 
supuesto, él tampoco tenía una llave. 
La puerta se abrió muy rápidamente. Era Bai Li, cuyos ojos estaban inyectados 
en sangre. 
"¡¡Hermanito!! ¿¡Conseguiste el dinero!?" 
৩৩৩ 
Unos minutos más tarde, Bai Lang se sentó dentro de la sala de estar. Fue 
asaltado por todos lados por preguntas del padre Bai, la madre Bai y Bai Li. 
"¿Donde está el dinero? Ah, Lang, pediste prestado, ¿verdad? ", Preguntó 
directamente la madre Bai con impaciencia. 
"Tu hermano está esperando el dinero para salvar su vida, ¡ah! ¡No vives aquí, 
así que no sabes por lo que hemos pasado estos días! Cada vez que levantamos el 
teléfono, hay una risa extraña en el otro extremo, y cada vez que salimos hay 
alguien en negro que nos sigue, ¡ah! ¡¡Ni siquiera están asustados de la policía!! 
¡Siguen siguiéndonos! ¿Cómo podemos vivir así, ah? " 
"Así es, hermanito. ¡¿Tú, definitivamente tienes el dinero, verdad?! "Bai Li tomó 
la mano de Bai Lang de una manera enloquecida. Su agarre fue tan fuerte que 
dejó una marca roja. "¡¡Solo me quedan tres días!! ¡Tres días! ¡Si no puedo 
conseguir el dinero, entonces mamá, papá y yo habremos terminado! " 
El padre Bai y la madre Bai también estaban más allá de la lógica. Dijeron con 
 
pánico: "¡Sí! ¿No te la pasas todo el día filmando TV y películas? ¡Deberías 
haber ganado mucho dinero! ¿Cómo es que no estás hablando? Es una cosa tan 
pequeña, 
¿por qué no puedes ayudar a tu hermano? " 
"Mamá, cinco millones no es una suma pequeña..." Bai Lang finalmente levantó 
la 
cabeza e interrumpió el discurso de la Madre Bai. 
"Sé honesto, Ah Lang, ¿me estás culpando por haber sido parcial? ¡Ah! ¿Es 
porque nos culpas por darle la casa a tu hermano, ¿es por eso? Sin embargo, él es 
tu hermano, ¡ah! ¡¡No hay necesidad de dividir las cosas entre hermanos!! Te 
hemos criado por tanto tiempo, comiendo, usando, ¿¡qué no te dimos!? Y eliges 
este momento para empezar a enfadarte, ¿no estás siendo muy cruel? " 
Originalmente, Bai Lang había querido buscar en su bolsillo para sacar el 
cheque, pero después de escuchar hablar a la Madre Bai, un pensamiento que 
nunca había tenido en su vida anterior lo golpeó de repente. 
"En este momento estas dos casas, si las venden, ¿no valen alrededor de cinco 
millones?"