Capítulo 48

Ceremonia de Premiación 
El clip de Calle del Caos en realidad tuvo el extraño efecto de levantar el 
alboroto con respecto a la nominación al premio Gold Emperor de Bai Lang. 
Posiblemente fue porque anteriormente Bai Lang no había estado en muchas 
producciones. Aparte del Oro por el que había sido nominado, solo había Socios 
con los que las personas podían usar para juzgarlo. Sin embargo, cuando estaba 
filmando Socios, Bai Lang era realmente un recién llegado. Su experiencia como 
actor fue superficial y, aunque hacia el final, mejoró enormemente, sin embargo, 
este tipo de producción simple sobre la vida en la ciudad no tenía muchas 
escenas que pudieran mostrar la habilidad de Bai Lang. La historia fue lo que 
atrajo a las personas en lugar de cualquier actuación particular. Así que hubo 
muchas personas que sintieron que Bai Lang fue nominado esta vez como un 
espectador afortunado. 
Sin embargo, cuando se lanzó el clip de Calle del Caos, este Bai Lang 
completamente diferente hizo que los ojos de la gente se iluminaran. 
Desde sus expresiones hasta sus pequeños movimientos, el Bai Lang en el clip 
parecía haber cambiado completamente sus huesos. De él exudaba el sentimiento 
de alguien en la clase más baja de la sociedad y se sentía tan natural como si 
hubiera nacido de esa manera. Incluso su forma de caminar en chanclas parecía 
totalmente natural, sin embargo, al mismo tiempo, todavía había una sensación 
fresca y hermosa. No hizo que la gente sintiera repulsión. Era como dentro de un 
grupo de jóvenes delincuentes, siempre habría un pequeño líder con un carisma 
que siempre haría que las personas a su alrededor se sintieran atraídas por él y 
quisieran seguirlo. 
También en el clip había un segmento donde Bai Lang maldijo con fluidez 
mientras huía. Su acento era 90% similar al acento real de un lugar en particular. 
Cambió el sentimiento de las palabras originalmente groseras para llevar un 
sentimiento especial asociado con un lugar y una cultura, por lo que se volvió 
mucho más fácil para los oídos y también dio vida al personaje aún más. Su 
actuación fue evidente incluso en la forma en que pronunció sus palabras. Este 
tipo de atención de alto nivel al detalle y la habilidad realmente dejaron una 
profunda impresión en los corazones de las personas. 
Pero en realidad con respecto a este acento, se podría decir que Bai Lang está 
utilizando parte de la experiencia que adquirió en su vida pasada. 
En su última vida, este drama lo había hecho bastante bien. Los personajes y el 
guión fueron muy satisfactorios. Hubo muchas tramas emocionantes que 
entretuvieron mucho a la audiencia. Sin embargo, lo único que fue criticado por 
 
la gente por no estar a la altura fue el actor que interpretó a Luo Zai, que en su 
vida pasada se llamaba Cheng Yuan. También era un joven muy guapo. Sus 
rasgos eran muy delicados y femeninos, y cumplía los requisitos de la imagen de 
Luo Zai. Sin embargo, cada vez que abría la boca para hablar o maldecir con su 
acento 
extremadamente estandarizado, los internautas de lengua afilada lo criticarían por 
ser demasiado culto y poco realista. 
{N / T: China tiene muchos dialectos (Hokkien, cantonés, mandarín, etc.), sin 
embargo, el gobierno destaca el mandarín como el dialecto universal. Entonces, 
la mayoría de las personas en toda China pueden hablar mandarín, pero lo hablan 
con un acento diferente influenciado por el lugar donde crecieron. Sin embargo, 
hay un acento estandarizado que generalmente las personas harán todo lo posible 
para hablar cuando intentan sonar educados y también para hacerse entender 
mejor para los demás. Las personas menos educadas o las personas que nunca 
han viajado mucho fuera de sus ciudades realmente no podrán hacerlo bien.} 
Algunos de estos se debieron a las limitaciones del drama. Después de todo este 
drama todavía se comercializa a una audiencia general, por lo que no podría tener 
líneas extremas demasiado frecuentes. Sin embargo, todavía había muchas 
escenas en las que el personaje Luo Zai aún necesitaba confiar en sus líneas para 
expresar su personalidad y clase social. Así que el guionista estaba atrapado en la 
incómoda posición de tratar de producir líneas que no fueran demasiado extremas 
ni moderadas. 
{N / T: Trata de imaginar la forma en que los delincuentes de clase baja hablan 
en programas como La Ley y El Orden. Obviamente, las personas reales en esa 
situación probablemente son mucho más groseras / tienen mucha más jerga y 
argot, porque es televisión, tienen que moderarlo un poco para que sea 
comprensible para una audiencia general. Sin embargo, al mismo tiempo, todavía 
tienen que demostrar las personalidades de estos personajes.} 
Cuando Bai Lang recibió el guión, prestó especial atención al problema de las 
líneas de su personaje y muy pronto tuvo una discusión con el guionista. 
El consejo que dio Bai Lang fue que podía expresarse usando un acento local. 
Podría usar frases y palabras locales especiales para reemplazar algunas de las 
palabrotas y maldiciones más groseras. De esta manera, incluso si la audiencia lo 
escuchara a menudo, no se irritarían por eso. Y para demostrar el efecto, Bai 
Lang pronunció una serie de oraciones y palabras usando el acento local. 
{N / T: Aunque todos hablan mandarín, cada lugar diferente tiene algunas de sus 
frases especiales y formas de decir las cosas.} 
Cuando terminó de hablar, los ojos del guionista se iluminaron. Inmediatamente 
fue a buscar algunos asesores de la misma área y reescribió el guión, cambiando 
casi todas las líneas de Luo Zai. Incluso las personas con las que Luo Zai se 
 
asociaba tenían sus líneas y caracteres editados. En cuanto a cómo Bai Lang, que 
había crecido en esta pequeña Ciudad T, logró aprender este tipo de acento 
sureño local muy preciso, Bai Lang, por supuesto, no le diría a la gente que fue 
porque ya había trabajado duro durante 10 años más en comparación con otras 
personas. 
Aparte de estas cosas, el clip también tenía algo más que nadie podía pasar por 
alto, que eran las escenas de acción de Bai Lang. El Bai Lang que siempre había 
aparecido antes con la apariencia de un joven gentil y elegante, parecía que no 
coincidiría en absoluto con el joven delincuente que apareció en el drama. Sin 
embargo, con solo observar el alcance de sus movimientos de acción, era posible 
que las personas vieran cuánto esfuerzo había puesto en este papel. 
Entonces, aunque Calle del Caos no tenía nada que ver con Oro , sin embargo, 
debido al hecho de que había demostrado que tenía la dedicación y el enfoque 
asociados con un actor exitoso, este recién llegado Bai Lang que había ingresado 
a las nominaciones para el premio Golden Emperor, fue realmente reconocido y 
anticipado por la gente. 
৩৩৩ 
La noche de la premiación de Golden Emperor. 
La noche estaba naturalmente llena de estrellas, brillante y radiante. 
Los reporteros habían empezado a amontonarse a ambos lados de la alfombra 
roja que llevaba al interior. Cada uno de ellos utilizó todo su esfuerzo para captar 
la atención de las estrellas y hacer sus preguntas. Algunas compañías 
patrocinadoras importantes también tenían sus propios presentadores de 
televisión que se paraban en la alfombra roja para realizar entrevistas simples con 
las estrellas mientras entraban al lugar. No mucha gente prestaría atención a las 
preguntas de los reporteros, sin embargo, se mantuvieron de buen humor. Al ver 
que aumentaron la vitalidad del lugar, las compañías patrocinadoras tampoco los 
detuvieron. 
Entonces, cuando Bai Lang salió del auto y solo pisó el suelo, fue 
inmediatamente rodeado por una serie de preguntas y destellos de luz. 
"Sr. Bai, ¿Cuál es su estado de ánimo en este momento? ¿Tiene confianza para 
ganar el premio Golden Emperor?" 
"¿Cree que salir del closet ha afectado sus posibilidades de ganar? ¿Puede 
decirnos sus pensamientos? " 
"¡¿Sr. Bai, ha preparado un discurso de agradecimiento?! En este momento, 
según las estadísticas de juego, parece que las probabilidades de que gane son 
muy bajas. 
¿Qué piensa sobre esto?" 
 
"Sr. Bai, ¿cómo es que el Sr. Qiu no lo acompañó a los premios? ¿No es esta 
noche una ocasión muy importante?" 
"El Sr. Qiu no pudo venir, ¿¡siente pesar!? ¿Le gustaría que viniera con usted 
esta noche?" 
"¿¡Tienen ustedes dos la intención de casarse en el extranjero!? ¿El anillo que 
comenzó a usar recientemente le fue dado por el Sr. Qiu?" 
"El Sr. Qiu tiene el mismo estilo de anillo en su mano, este es definitivamente un 
símbolo de su amor mutuo, ¡¿no es así, Sr. Bai?!" 
৩৩৩ 
Bai Lang mantuvo una sonrisa y un saludo cortés, no respondió a nada. Solo 
cuando llegó al final de la pista y el presentador del patrocinador apareció a su 
lado, se detuvo. No se sabía si fue afortunado o no, pero el presentador de 
televisión presente hoy fue Guo FenFen, quien había entrevistado a Bai Lang 
anteriormente sobre Oro. 
Gao FenFen llevaba un vestido de color dorado. Su cabello estaba elegantemente 
recogido por una horquilla. Ella se acercó y le entregó un micrófono. 
"Nos encontramos de nuevo, Bai Lang. La hermana Fen se siente muy feliz de 
verte de nuevo aquí. 
"Hola hermana Fen". Bai Lang asintió y sonrió. "Hermana Fen, te ves aún más 
hermosa hoy". 
"Ai, ai, un hablador tan dulce como siempre. No puedo sentir ningún 
nerviosismo de ti por ser nominado al mejor actor masculino, ¿eh?" 
"Sí, no estoy nervioso. Eso es porque la única razón por la que estoy aquí es para 
experimentar la atmósfera animada ". 
"¿Oh? ¿Tan humilde? Entonces, si fueras a adivinar, si no eres tú, ¿quién ganará 
el premio Golden Emperor?" 
"Hermana Fen, por favor, no caves un hoyo y me pidas que salte. Hace un 
momento olvidé felicitar a la hermana Fen por lo joven que se ve, déjame 
corregir mi error de inmediato". 
Gao FenFen se rió alegremente y luego preguntó. "No me importa decir que 
personalmente me gusta mucho Oro. Después de entrevistarte la última vez, fui 
al cine a verlo más de una vez". 
"Gracias, hermana Fen. Aparte de mí, Más allá del Oro y el Jade es muy 
agradable de ver". 
"Por supuesto que un chico guapo es lo más gratificante para los ojos, ne", Gao 
 
FenFen miró a Bai Lang de punta a punta y luego agregó: "En, hoy también 
llevas un anillo hermoso. Es aún más guapo". 
"Gracias". Bai Lang sonrió. Recientemente, cada vez que se encontraba con esta 
pregunta, solo respondía con una sonrisa. 
Esta vez Gao FenFen no le hizo pasar un mal rato. Ella sonrió amablemente, "No 
importa qué, todavía quiero felicitarte. También espero que tengas un buen 
resultado hoy". 
Bai Lang le dio las gracias de nuevo, esta vez con más sinceridad. Entonces Gao 
FenFen hizo una señal para indicar que su entrevista había terminado, así que 
asintió con la cabeza a la cámara y siguió al personal hasta el lugar. 
৩৩৩ 
Después de terminar con éxito la entrevista e ingresar al lugar, Bai Lang se sintió 
mucho más relajado. 
Justo como le dijo a Gao FenFen, Bai Lang realmente no sentía que recibiría 
ningún premio esta noche. Aunque después de su renacimiento, su habilidad de 
actuación 
había aumentado considerablemente, sin embargo, al compararse con un veterano 
como Que QiMing, Bai Lang todavía podía sentir que tenía mucho margen de 
mejora. Y en este momento estaba en el proceso de trabajar duro para perseguir 
el siguiente nivel. Entonces, para ser honesto, si realmente obtuvo el premio, Bai 
Lang se habría sentido algo decepcionado. 
Por lo tanto, dado que no estaba destinado a ganar el premio esta noche, Bai 
Lang solo quería ser un público cooperativo. Durante el momento en que se 
llamara su nombre durante las nominaciones, todo lo que tenia que hacer fue 
mostrar una expresión adecuada y aplaudir. 
Entonces, después de entrar, Bai Lang tenía una actitud relajada. Utilizando el 
pequeño intervalo antes de que comenzaran los premios, dio la vuelta para 
saludar a varios actores, directores y productores con los que había trabajado 
antes. Esta fue la muestra de respeto que Fang Hua le había dado especialmente 
instrucciones de hacer, para evitar que la gente pensara que era un recién llegado 
arrogante. 
Pero en esta vida, las personas con las que Bai Lang había trabajado no eran 
muchas. Muy rápidamente, Bai Lang terminó este trabajo. La última persona que 
quedó fue la emperatriz de Cine del año pasado, Fei Hong. Hoy fue una de las 
personas invitadas a entregar los premios. Anteriormente Bai Lang había filmado 
el comercial de cerveza con ella. Aunque el proceso no fue exactamente feliz, 
Bai Lang era una persona tolerante y aún se acercó a ella para saludarla. 
En este momento, Fei Hong estaba hablando con un director. Se dio la vuelta y 
 
vio a Bai Lang. Ella sonrió y muy cooperativamente intercambió algunas 
conversaciones educadas con él, como si se sentía nervioso y tuviera confianza, 
etc. La infelicidad de la última vez que se vieron no se pudo detectar en absoluto. 
Bai Lang, por lo tanto, intercambió palabras amistosas durante unos minutos y 
solo cuando se anunció que la actuación estaba a punto de comenzar, se despidió 
y quiso irse. 
En el momento en que pasó a Fei Hong, escuchó algo. "Ustedes deberían tener 
cuidado". 
Era una oración suavemente hablada. En el lugar ruidoso y lleno de gente, si no 
fue atento, definitivamente lo pasaría por alto. 
Pero extrañamente, Bai Lang lo escuchó muy claramente. Entonces sus pasos 
disminuyeron y se dio la vuelta para mirar a Fei Hong. 
Sin embargo, Fei Hong se comportó como si no hubiera dicho nada. Ella ya se 
había dado la vuelta y caminaba en la dirección opuesta, conversando con 
alguien más. 
Por lo tanto, Bai Lang no la persiguió. Solo miró la espalda de Fei Hong y pensó 
en el significado detrás de sus palabras. 
Ella dijo "ustedes", no "tú". Esto le dio a Bai Lang un mal presentimiento. 
Después de eso, hubo muchas actuaciones emocionantes durante los premios, sin 
embargo, Bai Lang no pudo recuperar sus sentimientos relajados de antes para 
disfrutarlo. 
Bai Lang de repente tuvo la fuerte sensación de querer escuchar la voz de Qiu 
Qian. Aunque en este momento Qiu Qian estaba en el país V trabajando en los 
últimos detalles del contrato para el negocio petrolero. Este proyecto fue algo que 
Qiu Qian había ganado personalmente. Y Qiu Qian le había dicho que obtener 
este proyecto era algo que sería muy beneficioso para él al ganar el poder y el 
control de la familia Qiu. 
Debido a esto, todo el proceso podría haber avanzado en comparación con su 
vida anterior durante bastantes años. {N / T: En la vida anterior de BL, QQ se 
convirtió en jefe de la familia Qiu, pero fue muchos años después. En esa vida no 
pudieron ganar el proyecto petrolero.} 
Esta cadena de eventos de efecto mariposa, no se sabía si cambiaría aún más las 
cosas que él sabía ... 
Justo cuando Bai Lang pensaba caóticamente, en el escenario finalmente fue el 
momento de llamar al premio al mejor actor masculino. 
El maestro de ceremonias introdujo en voz alta en el micrófono, "Las 
 
nominaciones al mejor actor masculino son ... 
Jin ZhiQuan de Long River, 
Wu YunTian de Cómo decir te odio; Chen KanDao de Agua y Cielo; 
Y Bai Lang de Más allá del Oro y el Jade. El premio es para ... " 
En este momento, el teléfono en el bolsillo del pecho de Bai Lang de repente 
comenzó a vibrar. 
Este fue el sonido de un mensaje entrante después de haber puesto el teléfono en 
silencio. 
Bai Lang sabía que no debía mirarlo porque la cámara probablemente estaba en 
él ahora. 
Sin embargo, la sospecha que acababa de pasar por su mente hizo que Bai Lang 
sintiera que incluso esperar un segundo más era intolerable. 
Entonces Bai Lang lo miró. 
El mensaje que saltó lo sorprendió hasta la médula. 
[El hermano Qiu ha resultado gravemente herido en un accidente automovilístico 
en el país V. El avión ya ha ...] 
Bai Lang no tuvo tiempo de leer las últimas palabras con claridad. 
Ya había saltado de repente en medio de los fuertes aplausos. Con fuertes pasos 
salió corriendo de la ceremonia de premiación.