Capítulo 24

Cereza Negra 
Qiu Qian, que estaba junto a Bai Lang, también pareció notar la dirección de su 
mirada. 
Qiu Qian lo siguió y al mismo tiempo, Su Quan también los miró a los dos. 
Inmediatamente, Su Quan sonrió de una manera familiar. Después de sonreír a 
Qiu Qian, su mirada recorrió a Bai Lang y como por coincidencia, la sonrisa se 
desvaneció naturalmente, como si el saludo hubiera sido completado. No había 
nada particularmente inusual al respecto, pero al mismo tiempo, Bai Lang sintió 
que la frialdad lo invadía. 
Sin embargo, esto también fue normal. Bai Lang no tenía ninguna relación con 
Su Quan, por lo que también miró hacia otro lado y continuó observando su 
entorno. Fue justo como Qiu Qian le había dicho. Rong SiQi no parecía estar 
aquí. 
Qiu Qian se acercó a él y dijo con una sonrisa burlona: "¿Qué estás mirando? Su 
Quan nos acaba de saludar antes". 
Hoy Qiu Qian se vistió formalmente por una vez. Llevaba un traje tradicional de 
tres piezas. El color era predominantemente un gris oscuro combinado con una 
camisa negra y una corbata púrpura oscura. Quizás porque no estaba 
acostumbrado a eso, actualmente esa corbata ya había sido torcida por Qiu Qian. 
"Solo tú, no nosotros." Bai Lang miró a su alrededor. Después de confirmar que 
estaban en un rincón tranquilo, extendió la mano y ayudó a Qiu Qian a 
enderezarse la corbata y al mismo tiempo aplanarle el cuello. 
Qiu Qian cooperó alzando la barbilla. Miró a Bai Lang de manera complacida. 
"Si quieres saber sobre Su Quan, solo pregunta y te responderé. Sin embargo, si 
no preguntas, supondré que no quieres saberlo". 
Bai Lang siguió ayudando a suavizar los hombros del traje de Qiu Qian. Este 
movimiento fue algo que había aprendido cuidadosamente en el Regal Suit. 
"Todavía confío en ti". 
"¿'Todavía'?" Qiu Qian agarró la mano de Bai Lang. "¿Eso significa que las 
cosas podrían cambiar?" 
Bai Lang dijo vagamente: "La confianza es algo muy simple. Si está ahí, está ahí. 
Si no lo esta, entonces no lo esta". 
 
Bai Lang claramente se estaba distanciando deliberadamente usando esta forma 
de hablar. Al igual que antes, sin importar cuánto investigó, Qiu Qian no sintió 
que pudiera ver a través de Bai Lang. Era como un espejismo. Al mismo tiempo 
cerca y lejos. Es por eso que Qiu Qian sintió que necesitaba romper la barrera 
entre ellos lo más rápido posible, de lo contrario no habría ninguna posibilidad de 
un futuro. 
Qiu Qian apretó su agarre sobre la mano dentro de sus palmas. En este momento 
estaba haciendo todo lo posible para aferrarse a él. 
"Muy bien. Entonces vamos a saludar al anfitrión ". 
Bai Lang asintió con la cabeza. Qiu Qian no soltó su mano, sino que continuó 
sosteniéndola mientras caminaban hacia el otro lado de la habitación. 
Los primeros pasos Bai Lang titubearon y caminó lentamente, pero luego 
comenzó a seguirlo con grandes pasos. 
Después de todo, ¿no era este el tipo de relación pública clara por el que murió 
tratando de lograr en su vida pasada? En esta vida no necesitaba hacer nada y, en 
cambio, casi se le imponían. Pensarlo de esta manera realmente hizo reír a Bai 
Lang sin poder hacer nada. 
৩৩৩ 
El formato de la cena de esta noche fue el de un buffet. 
Los invitados fueron a buscar su propia comida y bebida y se estableció un área 
de comedor cerca con asientos gratuitos. 
La ventaja de este formato era que los invitados podían moverse libremente y 
mezclarse sin las restricciones de los asientos formales. Sin embargo, si uno no 
podía encontrar a alguien con quien quisiera hablar o con quien quisiera hablar 
con ellos, entonces solo podían sentarse solos y aburridos. Es por eso que la 
invitación establece claramente que los invitados pueden traer un acompañante. 
Bai Lang había visto varios artistas en la multitud y, por lo tanto, sabía que no 
había nada de malo en su asistencia. Sin embargo, en cuanto a la naturaleza de la 
compañía que traía cada persona, dependía de ellos decidir. {N / T: es decir, si 
quieren traer a su amante o su esposa o su novio, depende de ellos.} 
El anfitrión del cumpleaños fue el senior Rong Ai. Fue acompañado por varios 
miembros de mediana edad de la familia Rong para recibir las felicitaciones de 
cada invitado. Justo antes Rong Ai ya había subido al escenario para dar un 
simple agradecimiento y abrir formalmente la fiesta. Luego tampoco hubo otros 
discursos organizados porque había tanta gente importante en la fiesta que no era 
apropiado elegir a quién poner en el escenario y a quién dejar de lado. Así, solo 
el anfitrión del cumpleaños pronunció un discurso. Y como el mayor del negocio 
de aviación número 1 del país, definitivamente tenía este derecho. 
 
Rong Ai llevaba un saco Tang dorado esta noche. Su figura era delgada y baja, 
sin embargo, todavía parecía muy animado. 
Cuando Bai Lang y Qiu Qian se acercaron, Rong Ai acababa de terminar de 
hablar con el Hong Yu que estaba sentado en una silla de ruedas. Para hacer que 
el jefe de la familia Rong venga a hablar con él personalmente, quedó claro que 
la identidad de esta persona fue exaltada incluso entre este grupo de invitados de 
honor. 
Rong Ai lució una sonrisa alegre toda la noche. Cuando vio a Qiu Qian, extendió 
su mano, "Oh, ¿no es este Xiao Qiu? Bienvenido Bienvenido. Cuando una 
persona tan joven está dispuesta a asistir a la fiesta de cumpleaños de un anciano, 
realmente me hace sentir joven otra vez ". 
La familia Qiu controlaba el negocio de transporte marítimo y la familia Rong 
controlaba el negocio de transporte aéreo. Desde hace mucho tiempo tenían 
muchos negocios. Estos dos años, cuando Qiu Qian había comenzado a 
representar a la familia Qiu en su negocio de transporte, por lo que naturalmente 
tuvo mucho contacto con la generación más joven de la familia Rong. 
Qiu Qian sonrió y le devolvió el apretón de manos calurosamente. "Felicitaciones 
al élder Rong. Que tu vida sea larga y próspera". 
"Gracias por las palabras y también por las ollas de kumquats. Se ven muy 
frescos y llenos de fortuna. Los amo tanto que no puedo menospreciarlos". Rong 
Ai sonrió alegremente. Pudo recordar con precisión el regalo que Qiu Qian había 
enviado por adelantado. Esto demostró que su capacidad para tratar con extraños 
y la atención al detalle era muy buena. 
"Si al élder Rong le gusta, está bien". Qiu Qian sonrió. "No solo mire. Cómalos, 
son buenos para el cuerpo. En cuanto al método de alimentación, ¿quizás Bai 
Lang le puede dar algunas sugerencias al élder Rong? "Esto naturalmente le dio a 
Bai Lang una oportunidad para hablar. 
"Feliz cumpleaños al élder Rong. Además de comer, también puede lavarlos y 
con la piel unida puede preparar un té. Es bueno para la digestión y para aliviar la 
flema ". Bai Lang no necesitó detenerse mucho tiempo para pensarlo. Después de 
todo este regalo fue elegido por él. "Sin embargo, una hora antes y una hora 
después, no debe comer ningún tipo de productos lácteos". 
Un destello de sorpresa se mostró en los ojos de Rong Ai. Después de todo, a 
muchas personas les gustaba traer estrellas a este tipo de ocasiones. Era como si 
las mujeres llevaran un bolso de diseñador para presumir. Rong Ai ya estaba 
acostumbrado. Sin embargo, dado que la mayoría de estos compañeros eran solo 
temporales, generalmente no se les daría la oportunidad de conversar con nadie 
importante. Anteriormente, cuando Qiu Qian había venido, a menudo había 
traído algunas pequeñas estrellas con él y había seguido esta regla. Pero ahora... 
 
"Entonces es así". Algunos pensamientos giraron dentro de la cabeza de Rong Ai 
y le sonrió a Bai Lang. "Es bueno que haya venido, señor Bai. He oído que 
anteriormente cuidaste mucho de nuestro SiQi y no he tenido la oportunidad de 
agradecerte ". Después de hablar, extendió la mano y agarró la mano de Bai 
Lang, claramente también trataba a Bai Lang como un invitado adecuado. 
Bai Lang retiró la mano. "No hay necesidad. Es solo mi trabajo". 
"Muy bien. Está bien que los jóvenes hagan lo que quieran, sin embargo, no 
importa lo que elijan, siempre deben hacer lo mejor que puedan ". Rong Ai 
asintió y sonrió. Miró a su alrededor y dijo: "Hijo mayor, ¿SiQi no vino hoy?" 
Junto a él apareció un hombre serio de mediana edad. "No. Tiene lecciones esta 
noche". 
"Está bien tomar un descanso de vez en cuando. Dile que venga y acompañe al 
Sr. 
Bai para que hablen. "Instruyó Rong Ai. "No hay tantos jóvenes en el lugar. No 
sería bueno que el señor Bai se aburriera". 
Después de que expresó esta intención, una mujer a pocos pasos de distancia 
vestida con un traje crema de aspecto profesional sonrió y dijo: "Abuelo, 
probablemente no lo sepas, pero en realidad el Sr. Bai también conoce a nuestro 
Xiao Zan. Anteriormente vino a visitar con postres. Después, Xiao Zan podría no 
decir mucho, pero puedo decir que dejó una fuerte impresión en él ". 
Rong Ai estaba realmente sorprendido esta vez. "Aiyo, para dejar una fuerte 
impresión en Xiao Zan. Eso es realmente extraordinario ". 
Cuando el tema se dirigió a los niños, Bai Lang inmediatamente se sintió mucho 
más relajado. "Pasamos a ser vecinos. Xiao Hai siempre está preocupado por 
querer jugar con Xiao Zan, así que no tuve más remedio que molestarlo". 
Rong Ai se sintió un poco perdido. "Xiao Hai?" 
Qiu Qian sonrió e intervino: "Mi hijo Qiu XiaoHai. Está en la misma clase que el 
Rong Zan de su familia". 
"¡Qué coincidencia! ¿Cómo es que nadie me lo dijo? "Rong Ai estaba 
sorprendido y feliz. "Esto es realmente el destino. La próxima vez todos 
deberíamos comer juntos y familiarizarnos más, jaja. Si el Sr. Bai realmente 
puede hacer que ese nieto mío que siempre tiene una cara inexpresiva muestre 
algunos sentimientos, entonces es algo que tengo que ver ". 
Como la conversación se había convertido en asuntos familiares, la atmósfera se 
volvió mucho más íntima. Todo el camino hasta que una voz elegante los 
interrumpió. 
 
"¿De qué están hablando tan felizmente, octavo hermano?" Era un hombre de 
mediana edad ligeramente regordete pero culto. En su brazo estaba la elegante 
emperatriz de cine Fei Hong. Ambos sonrieron cuando se acercaron. 
Bai Lang lo reconoció. Era uno de los rivales de Qiu Qian en la generación más 
joven de la familia Qiu, el tercer hijo Qiu Kuo. Unos años más tarde, Qiu Qian lo 
pisotearía sin piedad. El evento incluso había llegado a las noticias. {N / T: No sé 
si es confuso, pero en este momento QQ no ha sido declarado oficialmente como 
el heredero del negocio familiar Qiu, es solo que su padre le ha estado dando más 
poder y parece que va por este camino.} 
Qiu Kuo dijo de una manera gentil: "En una ocasión como esta, no es bueno 
ocupar demasiado tiempo del anfitrión. Como soy tu hermano mayor, es mi 
trabajo darte un pequeño recordatorio. De lo contrario, los extraños podrían 
pensar que nuestra familia Qiu no está bien criada ". 
La sonrisa no abandonó la cara de Qiu Qian pero sus ojos se volvieron 
significativamente más fríos. La forma de hablar de Qiu Kuo dejó en claro que 
les estaba diciendo a todos que Qiu Qian no se había criado bien. 
Si uno quisiera hablar sobre el padre de Qiu Qian, Qiu EnXin, además del hecho 
de que él era un magnate del transporte y el juego, entonces su logro más notable 
hasta la fecha sería la toma abierta y pública de cuatro esposas. Y Qiu Qian ni 
siquiera era hijo de ninguna de estas cuatro "esposas", sino solo una hierba 
salvaje del exterior. 
No fue llevado adecuadamente a la casa hasta que se hizo mayor. Las historias 
sobre la desordenada vida privada de esta gran familia también fueron famosas 
en todo el país. 
Por lo tanto, Qiu Qian tampoco se escondió, sino que solo dijo a la ligera: "Puede 
recordar tener, pero no puede recordar subir. Ese viejo también debe estar muy 
ocupado". 
En pocas palabras, colocó un sombrero de "exponer la fealdad familiar a los 
extraños" sobre la cabeza de Qiu Kuo. 
La cara de Qiu Kuo se congeló. Solo podía aclararse la garganta y darse la vuelta 
para presentar sus respetos a Rong Ai. "Lamento hacer reír al élder Rong. Soy un 
menor de la familia Qiu, el tercer hijo Qiu Kuo. Esta vez represento a mi padre 
para presentarle mis respetos al élder Rong en su cumpleaños. Le deseo una 
fortuna al élder Rong tan amplia como el mar del este y una longevidad tan larga 
como la montaña del norte. Este joven ha acompañado a mi padre a estudiar y 
aprender durante mucho tiempo. A menudo escucho a mi padre hablar sobre los 
logros del élder Rong y lo he admirado durante mucho tiempo. Esta vez también 
espero que pueda aprender cosas del Elder Rong y estaré agradecido por su 
orientación ". 
Rong Ai continuó sonriendo. También estrechó la mano de Qiu Kuo de la misma 
 
manera. "Entonces eres otro descendiente de la familia Qiu. Bienvenido 
Bienvenido." 
Qiu Kuo sostuvo su mano y también inclinó su cuerpo a 75 grados. El 
movimiento fue muy humilde y respetuoso. 
Sin embargo, cuando Rong Ai ni siquiera tuvo la oportunidad de retirar su mano, 
otra mano de jade se estiró. 
Fue Fei Hong quien sonrió bellamente. "Esta joven es Fei Hong. También quiero 
desearle al elder un feliz cumpleaños y una larga vida tan brillante como el sol y 
la luna ". 
Aunque sus palabras fueron muy amables y según las tradiciones occidentales, 
estrecharle la mano a una mujer no fue grosero, sin embargo, la gente de aquí era 
vieja y tradicional. A los ojos de la gente que rodeaba el movimiento de Fei 
Hong claramente mostraba que no conocía su lugar. 
El hijo mayor de Rong, dio un paso adelante. De un lado extendió la mano. 
"Bienvenida. El nombre de la Sra. Fei es muy famoso". 
Dado que fue felicitada de esta manera, la alegría cruzó por la cara de Fei Hong. 
Rápidamente olvidó el momento de incomodidad. 
Los dos apretones de manos se completaron y la incomodidad del rechazo de 
Rong Ai se derritió. Sin embargo, cuando Rong Ai vio que Qiu Kuo no parecía 
comprenderlo en absoluto y, en cambio, parecía algo presumido, su sonrisa se 
desvaneció ligeramente. Al mismo tiempo, Qiu Qian se despidió. Estaba claro 
que no quería pasar 
mucho tiempo con este hermano suyo. Rong Ai hizo algunos comentarios 
corteses sobre pasar un buen rato y luego vio a Qiu Qian alejarse aún sosteniendo 
la mano de Bai Lang. 
Este par de espaldas era recto y elegante, ni demasiado humilde ni demasiado 
orgulloso, y su comportamiento habían sido naturales y fácil. Rong Ai quería 
suspirar. A pesar de que dos hombres juntos claramente no era tradicional, sin 
embargo, en comparación con la pareja masculina y femenina frente a él en este 
momento, de alguna manera lo hicieron sentir mucho más cómodo. 
No mucho después, Rong SiQi entró con un traje y suscitó una pequeña 
conmoción entre los invitados. 
Hasta ahora, pocas personas en el exterior conocían la relación entre Rong SiQi y 
la familia Rong. En banquetes de negocios formales, incluso si vinieran otros 
miembros de la familia Rong, Rong SiQi nunca aparecería. Esta vez lo hizo y, 
bajo la mirada de la mitad de las personas en la habitación, vieron que después de 
hablar con Rong Ai por unos momentos, inmediatamente se dirigió directamente 
 
hacia Bai Lang. 
"Hermano Lang, hola", dijo Rong SiQi de inmediato. "Lo siento por llegar 
tarde". 
Bai Lang sostenía un plato de fruta. Él sonrió, "Yo soy el que debería sentirlo. 
No pensé que te harían tener que venir hasta el final. ¿Ya comiste?" 
Rong SiQi, muy sinceramente, sacudió la cabeza. "Aún no." En este momento ya 
eran las siete u ocho en punto. 
Bai Lang preguntó con curiosidad: "Dijeron que estabas tomando lecciones. 
¿Qué tipo de lecciones?" 
Una expresión frustrada apareció en la cara de Rong SiQi. "Lecciones de inglés." 
"¿Es difícil?" 
Rong SiQi asintió con la cabeza, malhumorado. 
Bai Lang quería reír. Estaba a punto de compartir algunas técnicas de estudio que 
tenía cuando su boca se lleno de una cereza negra muy grande. 
Qiu Qian apareció a su lado. Su plato estaba lleno hasta el borde con carne. Alzó 
una ceja. "Habla después de comer. ¿Para qué tiene prisa?" 
Bai Lang se sintió impotente. Era muy difícil hablar con una cereza en la boca. 
Solo podía señalar un asiento, indicándole a Rong SiQi que deberían sentarse 
allí. 
Después de que Bai Lang se alejó unos pasos, Qiu Qian miró a Rong SiQi y dijo 
con cierta advertencia: "Hablar está bien, pero Bai Lang ya tiene novio". Todavía 
estaba un poco descontento con la fiesta de fin de año cuando Bai Lang había 
pasado toda la noche hablando con Rong SiQi. Aunque claramente no hubo 
fuegos artificiales entre estas dos personas. 
Sin embargo, inesperadamente, Rong SiQi encontró sus ojos de una manera 
completamente sin miedo. De repente dijo: "La hermana Fang dijo que el 
hermano Lang te debe dinero. ¿Cuánto dinero?" 
La ceja de Qiu Qian se alzó más. "¿Por qué quieres saber?" "Se lo pagaré". 
"¿Lo pagarás por él?" Qiu Qian entrecerró los ojos. ¿Estaba equivocado acerca 
de este niño? "¿Y que?" 
Rong SiQi guardó silencio por un momento. Luego dijo: "Entonces el hermano 
Lang puede pagarme lentamente". 
Qiu Qian no pudo evitar estallar en carcajadas. De alguna manera entendió por 
qué a Bai Lang le gustaba hablar con este chico. 
 
"Está bien hermano pequeño, ve a buscar tu comida. Come más para que puedas 
crecer más rápido ". 
Rong SiQi no entendió. Él frunció el ceño. "No me has respondido". 
Qiu Qian dijo alegremente: "En este momento no me debe dinero. Me debe algo 
más". Cogió su plato y se fue. 
Su Quan no perdió ni un solo evento que acababa de ocurrir, estaba parado al 
otro lado de la habitación, observando.