Capítulo 23

Fotografía del aeropuerto 
Qiu Qian golpeó de repente el trasero de Bai Lang. "Date la vuelta. 
He terminado con la parte de atrás". 
Bai Lang todavía estaba congelado. Muy lentamente, se dio la vuelta 
obedientemente. Después de unos segundos de pensar, finalmente abrió la boca, 
"En cuanto al teléfono, realmente la razón fue porque ..." 
Sin embargo, no pudo terminar antes de que Qiu Qian le pellizcara la cintura con 
fuerza. 
"Respuesta incorrecta", Qiu Qian entrecerró los ojos. "En este momento solo hay 
dos opciones para responder. Número 1: 'Está bien, probemos'. Número 2: 'Eres 
asqueroso. Deja tu dinero y vete'. De estos dos, ¿cuál quieres elegir?" 
Bai Lang guardó silencio. 
Este tipo de método fue abrupto y contundente. Pero al mismo tiempo no dejaba 
lugar a la vaguedad. 
Qiu Qian se acercó a Bai Lang. Lamió los labios de Bai Lang de una manera 
peligrosa. 
"Debo recordarte que solo tienes una oportunidad. Si eliges mal, no habrá una 
segunda oportunidad ". 
Bai Lang miró a los ojos de Qiu Qian y escuchó su advertencia. Quería reír sin 
poder hacer nada. 
Si me pides que elija así, ¿cómo puedo dar otra respuesta? 
Bai Lang admitió para sí mismo que era justo lo que Qiu Qian había adivinado, 
que su corazón había estado algo conmovido por su tiempo juntos. 
Probablemente porque los días posteriores a su renacimiento fueron demasiado 
solitarios. 
De repente volviendo a hace diez años, aunque las personas a su alrededor 
parecían familiares, también eran como extraños. Las cosas que habían sucedido 
dentro de la familia Bai también lastimaron mucho el corazón de Bai Lang. 
Entonces, después de reunirse con Qiu Qian, Bai Lang naturalmente colocaría 
sus sentimientos sobre él. No importaba si era amistad, sentimientos de 
agradecimiento o si era algún otro tipo de emoción sin nombre. Luego, con la 
 
adición de la calidez y la intimidad de Qiu XiaoHai, el tipo de calidez que 
suavizó el corazón, Bai Lang no pudo evitar pensar que si sus días pudieran 
seguir así, sería bastante bueno. 
Por eso, cuando Qiu Qian se llevó a Qiu XiaoHai a casa para año nuevo, el 
departamento frío y vacío obligó a Bai Lang a enfrentar la fría y dura realidad 
una vez más. 
Una vida cálida y pacífica. Todo fue solo una ilusión. Como un oasis en el 
desierto, fue solo un hermoso espejismo. 
Porque Bai Lang también sabía que las palabras de Ya Qi no solo se 
pronunciaron por enojo y por no querer aceptar la situación. También había algo 
de verdad en eso. 
Tome el Qiu Qian de su vida pasada como ejemplo. En su vida había habido 
muchos compañeros rumoreados, todos ellos pequeñas estrellas desde antes de 
que se hicieran famosos. 
El tiempo para pasar de uno a otro no fue rápido, pero tampoco lento. El patrón 
era uno cada 1-2 años. 
En cuanto a estas estrellas que se habían hecho famosas por Qiu Qian, sus 
fanáticos podrían no saber nada, pero la gente dentro de la industria era muy 
clara. 
En cuanto a por qué Qiu Qian era así y si la razón era realmente Su Quan como 
dijo Ya Qi, entonces Bai Lang no podía estar seguro. 
Sin embargo, en realidad eso no era importante. Lo importante fue que después 
de 1-2 años, su relación también debería seguir esta misma trayectoria y 
terminar. 
La historia solo se repite. 
Entonces, la suposición de Qiu Qian fue realmente muy precisa. 
En el momento en que Bai Lang había apagado su teléfono, realmente había 
tomado una decisión en su corazón. Había tomado la decisión de usar estos días 
de estar solo para reconstruir los muros alrededor de su corazón. 
Como solo estaba con Qiu Qian con fines de gratitud, cuando se acabó el tiempo, 
Bai Lang no quiso haber olvidado cómo estar solo. 
Era solo eso, nunca pensó que Qiu Qian de repente le daría una opción como esta 
... 
Era como colocar un pequeño vaso de agua familiar frente a alguien que ya había 
 
estado bebiendo de ella durante mucho tiempo. 
En cuanto a cuánto tiempo podría seguir bebiendo, bueno, nadie lo sabía. Pero al 
menos el vaso de agua era real y no falsa. 
Después de todo, ya que Qiu Qian había sido su patrón y habían dormido juntos 
durante algún tiempo, entonces no había necesidad de que le mintiera. 
Entonces, si Qiu Qian hablaba en serio ... 
Hubo un poco de emoción, cierta medida de sentimientos genuinos, algo que 
podría responder a las emociones sin nombre que había en el corazón de Bai 
Lang. 
Bai Lang realmente encontró difícil controlar su impulso de asentir con la 
cabeza. Pero, ¿qué pasaría si todo esto terminara siendo una ilusión al final? 
... Bueno, entonces al menos sería mejor que no tener nada de inmediato. Bai 
Lang cerró los ojos. Había mucho conflicto en su corazón y suspiró. "Bueno. 
Vamos a intentarlo." 
La mirada de Qiu Qian se profundizó. Luego, todo su cuerpo presionó el de Bai 
Lang y capturó los labios de Bai Lang y comenzó a besarlo con afecto y pasión. 
Bai Lang cerró los ojos y cooperó plenamente. Después de una breve pausa, sus 
manos también agarraron los hombros de Qiu Qian. 
Fue recompensado por el gemido satisfecho de Qiu Qian. Su cuerpo entero 
presionaba sobre Bai Lang y una de sus piernas maniobraba entre las largas 
piernas de Bai Lang ... 
Justo en este momento oportuno, apareció una voz infeliz. 
"¡Papi! ¿Por qué estás aplastando Ah Bai, ¡ah! ¡Ah Bai se romperá!" Qiu 
XiaoHai lanzó una bola de arena y golpeó sus pies con tristeza. 
৩৩৩ 
Bai Lang realmente no quería saber exactamente lo que Qiu XiaoHai había visto. 
Solo se levantó y con la cara roja, tomó a Qiu XiaoHai para jugar en el agua. 
Después de jugar en la playa, por lo general, era hora de que Qiu XiaoHai se 
bañe con Bai Lang o Qiu Qian. Luego tendrían un buffet privado de mariscos en 
la comodidad de su propia villa. 
Qiu Qian originalmente esperaba que hoy Bai Lang podría estar de acuerdo en 
que se bañaran "juntos" con Qiu XiaoHai y nutrieran juntos los sentimientos de 
las tres personas. Pero antes de que siquiera pudiera dar un paso en el baño, el 
timbre del teléfono lo hizo detenerse. 
 
"Regresarás a China mañana, ¿verdad?", Dijo la voz de Fang Hua directamente 
desde el teléfono. 
"Mañana por la noche. ¿Te encargaste de todo? "Qiu Qian miró tristemente la 
puerta del baño que se cerró frente a sus ojos. 
"Todo está arreglado", Fang Hua inmediatamente comenzó a quejarse. "Pero 
considéralo como mi suplica. La próxima vez si quieres hacer algo como esto, 
¿puedes informarme primero? Si no puedes molestarse en hacer los arreglos 
adecuados, ¡lo haré por usted! Es año nuevo, ¿qué estabas pensando en ir al 
aeropuerto y exhibirte con Bai Lang? En este momento todo el mundo tiene 
teléfonos móviles, ¿realmente crees que tienes tanta suerte?" 
Qiu Qian se rio ligeramente. "¿Y qué si tienen teléfonos móviles? Tengo miedo 
de que no tomen fotos ". 
"... Entonces, ¿por qué me dijiste que" cuidara "a los medios entonces?" La voz 
de Fang Hua se elevó bastante. 
"Solo algunas pequeñas precauciones". Qiu Qian estaba de buen humor, así que 
no le importó explicarlo. "No quiero tener que encubrirme para siempre cuando 
estoy conduciendo un romance. De ahora en adelante, quiero que se acostumbren 
lentamente a mi "buena relación" con Bai Lang. De esta manera, si las cosas se 
desarrollan en el futuro, el impacto en Bai Lang será menor ". 
En el otro extremo, Fang Hua guardó silencio durante un rato. Luego preguntó 
con voz algo vacilante: "¿Qué dijiste? ¿Romance con quién?" 
"¿Quién más excepto Bai Lang?", Anunció alegremente Qiu Qian. "No te 
preocupes, no voy a arruinar a tu protegido". 
Fang Hua definitivamente no estaba tan relajada como Qiu Qian. Ella guardó 
silencio nuevamente y luego dijo: "¿Hablas en serio?" 
Qiu Qian se rió en respuesta. "¿Porqué preguntarias eso?" 
"Pensé que una vez que el tiempo se acabara ..." Fang Hua se detuvo. "¿Ya no 
...?" "Resulta que todos ustedes piensan que me conocen mejor que yo". Qiu 
Qian hizo 
su voz muy casual. 
Fang Hua suspiró. "Bueno. Sé lo que tengo que hacer. Mientras tengas claro lo 
que estás haciendo ". 
Desde el interior del baño surgió el sonido de la risa de Qiu XiaoHai y el 
chapoteo del agua. Estaba ligeramente amortiguado por la puerta cerrada. 
 
El sonido de una familia cálida y pacífica llenó el espacio. 
Las comisuras de los labios de Qiu Qian se alzaron. "Estoy extremadamente 
claro". 
৩৩৩ 
Solo unos pocos días de vacaciones definitivamente no fueron suficientes. 
Cuando Qiu XiaoHai escuchó que era hora de irse a casa, se aferró a las ramas y 
las hojas y se negó a irse. Bai Lang solo podía usar panqueques con cebolleta 
para persuadirlo. Después de todo en la villa de vacaciones, Bai Lang no podía 
cocinar. Los ojos de Qiu XiaoHai se iluminaron. Cada momento que pasaba sin 
dormir en el viaje en avión se usaba para preparar un menú. 
Sin embargo, el gran chef Bai Lang durmió todo el camino. 
Después de todo, la noche anterior había tenido una noche de extenuante 
actividad adulta. Fue incluso más apasionado que cualquier otra noche anterior. 
Después de todo, "hacer el amor" no podía separarse de la palabra "amor". Como 
su relación había entrado en una nueva etapa, todos sus toques y besos parecían 
tener una capa adicional de electricidad y calor. Bai Lang fue arrojado por Qiu 
Qian hasta que lloró y suplicó clemencia y al día siguiente sus bolsas se 
volvieron más abundantes. Incluso después de bajar del avión no se sintió 
completamente recuperado. 
Afortunadamente, cuando regresaron al país, debido a ciertos arreglos, no 
estaban bajo los ojos de una gran audiencia como cuando se fueron. 
Fang Hua había suprimido las fotografías tomadas de los tres el día que habían 
salido del país antes de que pudieran publicarse. Luego, siguiendo las 
instrucciones de Qiu Qian, también había publicado la noticia de que Bai Lang se 
había ido de vacaciones con la familia de un amigo. 
Para aquellos en el interior, solo tenían que echar un vistazo a las noticias y saber 
de inmediato qué tipo de "vacaciones" era. Después de todo, Qiu Qian tenía 
historial previo. Sin embargo, esta vez parecía que Qiu Qian estaba controlando 
activamente las noticias. En circunstancias normales, nadie se atrevería a escribir 
este tipo de cosas que todos sabían pero nadie tenía pruebas reales. Después de 
todo, nadie quería convertirse en enemigo del joven maestro Qiu. 
Por lo tanto, se publicaron algunas fotografías en los rincones de una confusa 
difusión de otras noticias, y no causaron mucho escándalo. {N / T: Entonces QQ 
y FH están controlando las noticias, quieren informar lentamente a la gente sobre 
la 
relación pero no causar ningún gran drama.} 
Sin embargo, a los ojos de los expertos de la industria y de las personas que 
 
saben, esto era una clara señal de quién estaba detrás de Bai Lang y si podían o 
no tocarlo. 
Este fue el efecto que Qiu Qian planeó. En este momento había puesto en Bai 
Lang una etiqueta de " me pertenece". 
Por lo tanto, cuando el jefe de la familia Rong celebró su 70 cumpleaños dos 
semanas después y el invitado de honor Qiu Qian trajo a Bai Lang con él, no 
causó demasiado alboroto. 
৩৩৩ 
El 70 cumpleaños del actual jefe de la familia Rong, Rong Ai, se celebró en la 
mansión de la familia Rong. 
La lista de invitados incluía personas famosas en los círculos políticos y 
comerciales. Había una gran red de contactos que la familia Rong quería 
mantener en secreto. Por lo tanto, el banquete fue mayormente privado y se 
mantuvo oculto a los ojos de los periodistas. Incluso si salieran algunas noticias, 
todos los periodistas sabían que este era un tema sobre el que no podían escribir. 
Qiu Qian había recibido su invitación mucho antes de abandonar el país con Bai 
Lang. 
Después de regresar a China, Qiu Qian le planteó el tema a Bai Lang de ir juntos. 
Bai Lang estuvo de acuerdo de inmediato. Una de las razones fue por su amistad 
con Rong SiQi. Entonces, incluso si no recibió una invitación y asistió con Qiu 
Qian, no sería desagradable ir a saludarlo. 
Sin embargo, no esperaba que cuando llegara a la fiesta, Qiu Qian sonriera y 
dijera que ni siquiera estaba seguro de que Bai Lang fuera a ver a Rong SiQi.. 
Esto se debía a que la lista de personas que asistían era similar a Qiu Qian, en su 
mayoría eran los socios comerciales importantes de la familia Rong. También 
habría una fiesta separada para amigos privados. Las dos partes no estaban 
mezcladas. 
Cuando Bai Lang se dio cuenta de esto, dijo: "Entonces, ¿por qué estoy aquí? 
Qiu Qian levantó la ceja. "Porque esta fiesta es aburrida ma. Para que puedas 
acompañarme y entretenerme ". 
Bai Lang miró la expresión casual de Qiu Qian y pensó que si este tipo ni 
siquiera pensaba que era de mala educación traer un compañero, entonces Bai 
Lang no tenía necesidad de pensar demasiado. 
Sin embargo, poco después de que Bai Lang entrara en el lugar opulentamente 
decorado con el último traje negro que Li Fu le había hecho, comprendió 
rápidamente la actitud despreocupada de Qiu Qian. 
 
Porque dentro de Bai Lang vio a muchos de esos compañeros. 
Estaba la nueva Emperatriz del Cine Fei Hong, la diosa presentadora de TV 
Zhang MeiYi, la supermodelo de piernas largas Li LinLin, así como el nuevo 
ídolo masculino Li KuanLin ... Todos vinieron con alguien que obviamente era 
un invitado de honor. Y algunos de estos invitados de honor eran personas que 
claramente ya estaban 
casadas. 
Bai Lang absorbió todo frente a sus ojos, luego no pudo evitar dirigir una mirada 
a Qiu Qian. 
Qiu Qian se presionó inmediatamente cerca de la oreja de Bai Lang. Susurró en 
voz baja: "Algunos de ellos también trajeron a sus esposas. Solo mira a los feos". 
"..." 
Bai Lang decidió no preguntar a qué categoría pertenecía. Continuó observando 
el lugar antes de detenerse de repente. 
Porque Bai Lang había visto a Su Quan. 
Ese rostro perfecto y exquisito tenía una sonrisa cálida y gentil. Estaba siguiendo 
al lado de un anciano sentado en una silla de ruedas. 
Bai Lang también reconoció a este anciano. 
Cada vez que había noticias sobre negociaciones políticas importantes, su 
nombre nunca dejaba de mencionarse. Hong Yu