Capítulo 10

Sopa de judías verdes 
La apariencia de Kang Jian no era clásicamente hermosa. 
Era alto con un buen cuerpo, sin embargo, mientras que su nariz era recta, sus 
ojos eran ligeramente pequeños y tenía un doble párpado interior. Su barbilla era 
cuadrada y sus pómulos prominentes. Cuando era joven, entre una multitud de 
bellas estrellas masculinas, no destacaba particularmente. Sin embargo, a medida 
que crecía, su apariencia era más adecuada para ir por un camino maduro.  
Después de que se sometió al estilo de su papel, tuvo la imagen de alguien que se 
veía casual y juguetón por fuera pero escondía emociones profundas en su 
interior. De esta manera, Kang Jian se convirtió en un "asesino*" de mujeres 
mayores. {*Como en él es muy popular con este grupo demográfico.} 
En este momento de su vida anterior, Bai Lang y Kang Jian eran amigos 
ordinarios. 
Kang Jian tomó mucha iniciativa en este sentido. Si no estaba llamando para 
conversar, entonces se estaba acercando a la puerta de Bai Lang con la cena. 
Más tarde, cuando las malas noticias sobre la familia de Bai Lang llegaron, Kang 
Jian comenzó a contactarlo menos. En contraste debido al lanzamiento de su 
primera película y también el anuncio de UNI, la estrella Kang Jian fue en 
aumento y se hizo conocido gradualmente por la audiencia. Bai Lang pensó 
naturalmente que la razón de la disminución en el contacto era porque Kang Jian 
estaba ocupado trabajando. 
No fue hasta unos años más tarde, cuando Bai Lang se hizo famoso otra vez 
debido a la popularidad de "¿Quién organiza la cena?", Que el contacto frecuente 
de Kang Jian regresó. En ese momento, aunque Kang Jian no podía ser 
considerado A- lister, con frecuencia actuaba en pequeñas producciones como el 
protagonista masculino o en un importante papel masculino de apoyo. 
Comparado con el popular Bai Lang, él puede ser considerado alrededor del 
mismo nivel de fama. 
Así, Kang Jian nunca intentó ocultar el hecho de que él y Bai Lang eran viejos 
amigos. Los dos tenían estilos diferentes y, por lo tanto, no había muchas 
posibilidades de que compitieran entre sí. De vez en cuando, cuando aparecían 
juntos en el supermercado, podrían crear algunas noticias menores y darles a los 
fanáticos una impresión favorable de dos amigos varones cercanos que son 
afectuosos entre sí. 
Este fue también el comienzo de la relación de las dos personas. El cambio en la 
relación también fue iniciado por Kang Jian. 
 
Kang Jian era bisexual. Estaba bien con los hombres o las mujeres. Según lo que 
Kang Jian le dijo a Bai Lang, en realidad prefería a los hombres sobre las 
mujeres, sin embargo, la realidad de sus circunstancias le dificultaba encontrar a 
alguien bueno. 
Y Bai Lang era limpio y hermoso, su personalidad era tranquila y no era del tipo 
de quejarse de cosas pequeñas. También sabía cuidar a los demás. Después de 
conocerse, no era como si Kang Jian no tuviera ningún sentimiento genuino. Sin 
embargo en ese momento él estaba más preocupado por su propia carrera. Como 
Bai Lang tenía muchas noticias molestas, Kang Jian decidió no seguir con él. 
Pero cuando Bai Lang se hizo popular por segunda vez, el corazón de Kang Jian 
comenzó a picar nuevamente. Ademas en ese momento Kang Jian también se 
había familiarizado con la personalidad de Bai Lang. Estaba complacido con el 
hecho de que Bai Lang fuera discreto, y no era el tipo de persona que se quejaba 
o se ponía celoso. Después de probarlo un par de veces, descubrió que Bai Lang 
no parecía tener ningún prejuicio hacia los homosexuales. Así que aprovechó la 
oportunidad cuando Bai Lang estaba borracho y selló el trato con él. 
Luego, Kang Jian pasó un tiempo pacificando al sorprendido Bai Lang. 
Hizo largos discursos sobre su largo y difícil amor secreto hacia la otra persona, 
fue solo porque realmente no pudo reprimirlo por más tiempo que estalló y 
perdió el control. 
En las películas, este tipo de personaje masculino enamorado y enamorado a 
menudo aparecería. La actuación de Kang Jian estaba llena de emociones. Había 
que decir que el método de Kang Jian era extremadamente correcto. Este tipo de 
camino del "buen amigo convertido en amante" fue extremadamente efectivo 
para el inocente e ingenuo Bai Lang. De esta manera sería más fácilmente 
perdonado y aceptado. Bai Lang en ese momento todavía estaba soportando la 
pesada carga de pagar las deudas de Bai Li. Algo como tener una relación era un 
lujo para él. 
Sin embargo, no esperaba que la promesa de amor de Kang Jian durara solo tres 
años. 
Tres años de darle todo su corazón, solo se lo devolvieron con ese tipo de 
traición de Kang Jian. 
Por eso, después de su renacimiento, el teléfono de Bai Lang se llenó con las 
llamadas perdidas de Kang Jian. Esto por sí mismo no era inusual. El hecho de 
que lo ignorara y que ni siquiera le devolviera una era la parte inusual. 
Pero Bai Lang ya había decidido que en esta vida no quería ningún tipo de 
relación con Kang Jian. 
Si mantenía una llamada "amistad" con Kang Jian, tal vez sería más fácil hacer lo 
que Bai Lang había decidido hacer en esta vida {T / N: evitar el ascenso de KJ} , 
 
sin embargo, Bai Lang ya conocía la sensación de traición de su vida pasada. Lo 
odiaba y, por lo tanto, no quería convertirse en ese tipo de persona. También, lo 
que es más importante, Bai Lang temía que frente a Kang Jian no pudiera ocultar 
los sentimientos de ira y disgusto en su corazón. 
Pensando en eso ahora, la última vez que había visto a Kang Jian en su vida 
pasada, el otro hombre aún sostenía su mano. 
Él había dicho que, sin importar cuánto cambiara el mundo, definitivamente se 
quedaría al lado de Bai Lang. 
Y ahora, al ver a Kang Jian una vez más de pie frente a sus ojos, Bai Lang sintió 
una fuerte sensación de repulsión. 
৩৩৩ 
Kang Jian sostenía tres bolsas grandes de sopa dulce y había ido al set para 
visitar a alguien que conocía. 
Esa persona era, por supuesto, su hermano mayor de la misma compañía, Wu 
ShenEn. 
Los artistas bajo la misma compañía de gestión a menudo hacían cosas como 
esta. 
Además de ayudar a darle la cara a la persona que estaban visitando, pudieron 
aprovechar esta oportunidad para hacer conocidos y acercarse a la tripulación. 
Quizás si el momento fuera el adecuado, podrían convertir estas redes en 
oportunidades para ellos mismos. 
Así que no era la primera vez que Kang Jian venía. Saludó a Wu ShenEn luego 
comenzó a repartir la sopa a la tripulación de una manera familiar. En este 
momento todavía había varias escenas más para filmar, por lo que este tipo de 
evento de tipo té de la tarde fue bien recibido por todos. 
Bai Lang pasó por alto la sonrisa que Kang Jian le dio y continuó conversando 
con el director Zhou. Si abandonaba la habitación ahora, sin duda se encontraría 
solo con Kang Jian. Definitivamente no quería eso. 
Fan Shan y Wu ShenEn tampoco se fueron. Después de todo, el tema de la 
conversación acababa de girar en la dirección del guión. Los protagonistas 
masculino y femenino estaban justificadamente muy ansiosos por eso. Al final, 
incluso la actriz de Chen MeiYu, Yu QianQian, también se unió a ellos. Estas 
personas rodearon al Director Zhou y se sentaron en la larga mesa de trabajo para 
tomar sopa de frijoles dulces y continuar su tema de discusión anterior. 
"Director Zhou,¿ esta hablando en serio? ¿Realmente fueron a buscar a ese 
escritor de fanfiction? "Fan Shan preguntó con curiosidad. 
 
En su sitio web oficial, aparte del foro de discusión oficial de "Socios", también 
había una sección de fanworks. Incluso si no hacían esto, tales fanworks estaban 
destinados a aparecer por dramas populares. 
 De esta manera, podrían regularlo de alguna manera y solo los fanworks 
publicados en el sitio web oficial se consideraron "autorizados" por defecto. La 
premisa era que tenía que promover una imagen sana y positiva para el drama. 
Además, la compañía era propietaria de los derechos de todo lo publicado con 
sus caracteres, y podía evitar la serialización o eliminar cosas que consideraba 
inapropiadas. 
Por supuesto, estos derechos no se ejercieron enérgicamente. 
Después de todo, la empresa no tenía tanto tiempo libre como para eliminar todos 
los trabajos no autorizados en Internet. Sin embargo, dado que promovieron la 
noticia de que los trabajos publicados en la sección de fanworks del foro de 
discusión oficial tenían "influencia" sobre el guión, la mayoría de los fanáticos se 
sintieron atraídos  publicar sus trabajos allí. 
 Era una buena manera de concentrar todas las obras en un solo lugar. Después 
de que "Socios" había estado transmitiendo durante dos meses, las relaciones 
entre los cuatro personajes gradualmente se hicieron más claras. La sección de 
fanworks durante este tiempo también comenzó a surgir como hongos. 
La actitud del director Zhou hacia Fan Shan fue igualmente amistosa. "Es mejor 
preguntar a Xiao Dong que a mí. Él conoce las intenciones del guionista Xu 
mejor que yo ". 
El productor Chen DongLi tampoco los hizo correr en círculos. Sus labios se 
torcieron y dijo: "Anteriormente hicimos contacto. Resulta que es una estudiante 
muy joven. Todos sus documentos todavía están siendo conservados por sus 
padres para su custodia. Cuando llegamos a su puerta, casi nos tomaron por 
estafadores y trataron de echarnos. Realmente inesperado ". 
Chen DongLi era un gordo de aproximadamente 100 kilos. En este momento ya 
había terminado hasta la última gota de la sopa dulce y todavía parecía 
insatisfecho. 
Bai Lang vio esto y empujó su porción que no había tocado hacia él. Chen 
DongLi fingió rechazarlo un par de veces y luego comenzó a beberlo 
vigorosamente. 
Las otras personas se sorprendieron por este comportamiento, algunos también 
fueron desdeñosos. Lo vieron como Bai Lang tratando de chupar. Sin embargo, 
¿usando el regalo de alguien más? Este método era demasiado bajo ba. En cuanto 
a Bai Lang, realmente no quería comer nada de lo que Kang Jian había traído. 
Estaba agradecido de que alguien estuviera dispuesto a quitárselo de las manos. 
 
"Entonces, ¿cuál es el resultado?" Era Fan Shan preguntando de nuevo. 
"¿Realmente pondrán a Jiang XinCheng y a mi juntos?" 
Chen DongLi no respondió. Yu QianQian usó su suave y gentil voz para 
interrumpir, "Ai, creo que la probabilidad es baja, hermana Shan. Lo que gusta a 
los fans es precisamente la lealtad de Jiang XinCheng. Si él cambia 
repentinamente a la persona que le gusta, entonces actuará fuera del personaje ". 
En el drama, su personaje era muy femenino y ella también era así en la vida 
real. 
Fan Shan se sintió infeliz. Sin embargo en la superficie ella sonrió. "Es por eso 
que se llama el poder del guionista ah. QianQian, no los subestimes. De lo 
contrario, 
¿cómo podemos Lin QuanXi y yo discutir hasta este punto pero al final aún 
terminar juntos? En la vida real, no sería posible, sin embargo, ¿el guionista aún 
no puede escribirlo de forma natural? "En solo unas pocas frases, puso una gran 
etiqueta en Yu QianQian que decía" menospreciar a los guionistas ". 
Yu QianQian se congeló un poco. Entonces ella sonrió, "Así es, ah. Es mi falta 
de experiencia. La hermana Shan tiene razón". 
"Pero XinYa, escucharte hablar así realmente me rompe el corazón". Wu ShenEn 
la llamó por el nombre de la protagonista femenina, fingiendo que su corazón 
estaba realmente herido. "¿No es esto 'mirar los tazones de otras personas 
mientras se come el de uno mismo?'" {T / N: significado similar a querer su 
pastel y comérselo también.} 
Aunque estaba fingiendo estar en el personaje, realmente lo que estaba tratando 
de señalar era la codicia de Fan Shan. 
La expresión de Fan Shan cambió ligeramente. Entonces ella suspiró. "Esto es 
también lo que los fans quieren para mí, ah. No lo sabes, pero los fanáticos en el 
sitio web siempre hacen esta pregunta, ne. De lo contrario, ¿por qué me 
preocuparía? 
Jiang XinCheng, debe agregar aceite también ah. Los fans quieren que te pase 
este mensaje. Todos estan deseando ver lo que puedes hacer ". {T / N:" Agregue 
aceite "= trabaje duro / buena suerte.} 
Sus muchos años de experiencia no fueron para nada. La técnica de Fan Shan de 
usar sus palabras para derribar artísticamente a otros no era mala. Sin embargo, 
sus últimas palabras parecían estar empujando el fuego que ella misma se había 
levantado hacia Bai Lang. Ella tampoco quería pelear contra Wu ShenEn al aire 
libre. Si ella expulsara a su competidor directo a Bai Lang, entonces ella podría 
distraer mucho la animosidad de Wu ShenEn. 
El anterior Bai Lang no hubiera entendido esto. Pero ahora no podía ser más 
 
claro. Él sonrió y respondió: "La hermana Fan es una apasionada de apoyar a los 
fanáticos, realmente hace que uno se sienta envidioso. En realidad no entiendo 
realmente estas cosas, así que solo puedo seguir lo que dice el guión ". 
Su respuesta fue extremadamente tranquila y ordenada, pero cuando Fan Shan 
miró al sonriente Bai Lang a los ojos, experimentó una sensación de vergüenza. 
Chen DongLi había terminado el segundo tazón de sopa. Actuó como si no 
entendiera completamente los intercambios entre los cuatro antes y dijo: "Estas 
cosas todavía están en discusión. La edad de ese escritor de fanfiction es 
realmente muy joven. Sus padres son muy estrictos. El guionista todavía quiere 
observar los temas en tendencias por un tiempo más largo y luego tomar una 
decisión ". 
Al escuchar esta respuesta, Fan Shan no tuvo más remedio que abandonar el 
tema en decepción. Por supuesto, la expresión facial de Wu ShenEn no era 
mucho mejor. 
Porque mostraba que las cosas todavía podían cambiarse y que el guionista 
todavía estaba pensando en las cosas. 
Kang Jian terminó de repartir toda la sopa dulce. Cuando la discusión llegó a una 
pausa natural, él encontró una abertura muy astutamente y se acercó para saludar. 
"Hermano Shen, Director Zhou, Hermano Chen, es muy animado aquí", dijo 
Kang 
Jian. "¿De qué están hablando? Déjame unirme también ". 
El director Zhou se echó a reír y dijo: "Estábamos hablando de cómo tu sopa de 
judías verdes es muy buena ah. Incluso hay konjac en ella. Es tan abundante ". 
Los ojos de Kang Jian se iluminaron e inmediatamente continuó con el tema. "Sí, 
Director Zhou. Esto se compra en la tienda centenaria que el programa "Delicias 
locales" recomendó anteriormente. Lo vi y quería traer algo para que todos lo 
probaran. No me di cuenta de que la tienda no acepta pedidos por adelantado, y 
solo puedes ir allí para hacer una fila para comprar. Por suerte llegué temprano y 
solo logré traerlo a tiempo para el té de la tarde ". 
Después de hablar, Kang Jian trajo una silla para él de una manera familiar. Se 
colocó entre Wu ShenEn y el Director Zhou. Aunque este momento puede 
parecer 
casual y descuidado, de hecho, se había insertado directamente en este pequeño 
grupo bajo la mirada de todos. 
Fan Shan sonrió. "Eres muy considerado. Si fuera yo definitivamente no me 
alinearía. En el futuro, si alguien te tiene como novio, tendrá mucha suerte ". 
Kang Jian sonrió de una manera avergonzada. "Hermana Fan se está riendo de 
 
mí. 
El verdadero buen novio es definitivamente el personaje del hermano mayor, Lin 
QuanXi. Es tan popular entre las chicas, nadie puede vencerlo. No estoy 
preocupado. Mientras lo siga, definitivamente podré encontrar una novia ". 
Estas palabras fueron muy seguras y, al mismo tiempo, elogiaron a Wu ShenEn. 
Sin embargo, siguiendo directamente el tema de conversación anterior, Wu 
ShenEn sintió que sonaba feo. Su rostro cayó. Fan Shan, quien también se dio 
cuenta de esto, miró con una expresión juguetona, entrecerró los ojos y no 
respondió. 
Kang Jian se rió unas cuantas veces y se dio cuenta de que nadie estaba de 
acuerdo con él. También pensó que era extraño. Instintivamente miró hacia el 
"familiar" Bai Lang en busca de ayuda. "Ah Lang, ese es el mismo lugar de sopa 
de judías verdes que te mencioné antes en el teléfono. ¿Te gusta?" 
El silencioso Bai Lang repentinamente había sido llamado. Fan Shan dijo con 
curiosidad: "¿Ah Lang? ¿Ustedes dos se conocen?"