Capítulo 20

Martini 
Después del final del lujoso banquete, el personal del hotel condujo a todos los 
invitados al salón de recepción contiguo. 
Aquí había una gran pista de baile, sofás, así como varios barras. La iluminación 
era baja y con la incorporación del DJ tocando música a veces lenta y a veces 
rápida, toda la atmósfera se convirtió en la de un club nocturno. 
Varios jóvenes estaban encantados con esto. Inmediatamente desecharon la 
formalidad anterior, que era como estar en una boda, y corrieron a la pista de 
baile para sacudirse y rechinar. Esta era la fiesta de una compañía de 
entretenimiento después de todo. La mayoría de los empleados tenían 
personalidades extrovertidas y animadas que siempre estaban dispuestas a un 
desafío. Como la compañía había organizado una fiesta tan buena, sería una 
negligencia si no la pasaran muy bien. 
Así, la atmósfera de todo el lugar se volvió muy animada. 
Las luces electrónicas rojas, púrpuras, azules y verdes parpadearon y la música 
del DJ también se volvió más rápida y frenética, el bajo fue fuerte y el ritmo de la 
música hizo thump en los tímpanos de las personas así como en el suelo. Había 
más y más personas apiñadas en la pista de baile. Además de los empleados, 
también había unos pocos artistas que no podían controlar sus instintos y 
decidieron lanzar sus imágenes al viento por esta noche. 
Bai Lang no se unió a esta diversión. Pensaba que ya era alguien que tenía más 
de 30 años en su corazón, por lo que este tipo de actividad frenética solo lo hacía 
sentir cansado. 
Muy pronto se sentó en un sofá y encontró una posición cómoda. Pidió un vaso 
de jugo y observó la animada pista de baile. En cuanto a Rong SiQi, este 
verdadero joven, se sentó junto a Bai Lang como un wallflower*. Después de 
que Bai Lang le preguntó con curiosidad por qué no fue y se unió a la diversión, 
Rong SiQi respondió sin rodeos que podría caerse, por lo que Bai Lang no pudo 
preguntar más. 
{*una persona que no tiene a nadie con quien bailar o que se siente tímida, 
incómoda o excluida en una fiesta.} 
Sin embargo, los dos eran personas notables. Después de que el anuncio de UNI 
llenó las calles, las dos personas se convirtieron en dos de las estrellas más 
admiradas de la compañía. Muchos artistas querían conocerlos y, por supuesto, 
no perderían esta oportunidad. Entonces, después de sentarse, Bai Lang y Rong 
SiQi fueron constantemente visitados por colegas que querían saludarlos, por lo 
 
que tampoco se aburrieron. 
El mismo tipo de escena se podía ver al otro lado del pasillo. Y este era mucho 
más grande. 
El emperador de cine Su Quan y el gran jefe de Total Entertainment, Qiu Qian, 
estaban sentados casualmente. De vez en cuando intercambiaban algunas 
oraciones, y observadores cuidadosos podían detectar de inmediato el hecho de 
que estos dos 
probablemente eran viejos conocidos. Ya que de lo contrario, después de unirse a 
Total Entertainment, Su Quan había pasado la mayor parte de su tiempo en el 
extranjero, ¿cómo podría haber llegado a conocer tan bien al jefe? 
Y Su Quan, que generalmente desdeñaba hablar con el público sobre su vida 
personal, estaba de un humor inusualmente bueno esta noche. Cuando la gente le 
preguntaba sobre su vida en el extranjero, tampoco le importaba responder unas 
pocas oraciones. Por supuesto, la gente solo se atrevió a hacerle preguntas de tipo 
cortés, después de todo, incluso si eran de alto nivel administrativo, cuando los 
profundos ojos magnéticos de Su Quan los miraron y recibieron su media 
sonrisa, todos sintieron que sus cabezas estaban nadando. 
La única persona que parecía no verse afectada fue el gran jefe Qiu Qian. 
Como de costumbre, todavía llevaba una camisa estampada de flores sobre la que 
llevaba un traje negro. Algunos botones que no habían sido abrochados 
mostraban su piel bronceada color trigo y la cadena de oro en su cuello. Se 
reclinó perezosamente en su asiento al lado del excepcionalmente hermoso 
Emperador de Cine, sin embargo, su sensual carisma no perdió ante Su Quan al 
llamar la atención. 
Cuando Qiu Qian se sentó, había pedido un martini, escuchó la charla a su 
alrededor y miró perezosamente la pista de baile. 
Parecía extremadamente informal, pero solo Qiu Qian sabía que desde este 
ángulo podía ver en línea directa a la esquina donde estaba sentado Bai Lang. 
Aunque estaba lejos, sin embargo, no había nada bloqueando su visión. 
En este momento, Qiu Qian también podía ver a Ya Qi deteniéndose para hablar 
con Bai Lang. Al mismo tiempo que habló, él también lo miró. 
Qiu Qian entrecerró los ojos. Su expresión no vaciló cuando vio a Bai Lang 
también siguiendo a Ya Qi para mirar en su dirección. Sin embargo, rápidamente 
apartó la vista otra vez. Luego él dijo algo que hizo que Ya Qi se fuera enfadado. 
Qiu Qian miró sombríamente al Ya Qi que se marchaba por unos segundos antes 
de volver a mirar a Bai Lang. Podía adivinar aproximadamente lo que Ya Qi 
acababa de decirle a Bai Lang. Después de todo, Qiu Qian había escuchado la 
grabación completa de todo lo que había sucedido en Regal Suit. 
 
Y entonces, después de escuchar esto, ¿cuál sería la reacción de Bai Lang ...? Qiu 
Qian sorbió lentamente su bebida y decidió esperar. 
Al igual que hoy, Qiu Qian había estado esperando que Bai Lang abriera la boca. 
Abrir la boca para preguntarle, ya que los dos iban a la misma fiesta, si era 
necesario algún tipo de arreglo ... {N / T: Creo que QQ quería que BL le 
preguntara si deberían ir juntos.} 
Sin embargo, no importa cuánto tiempo haya esperado, Qiu Qian no escuchó esta 
pregunta. En este momento decidió darle otra oportunidad a Bai Lang. 
Sin embargo, en ese momento una voz habló al lado de su oído, interrumpiendo 
sus pensamientos. 
"¿Estas aburrido? ¿Quieres ir a algún lado?" 
La mirada de Qiu Qian se movió y vio que Su Quan, que estaba sentado a su 
lado, había terminado su conversación. En su mano también estaba girando una 
copa de martini. Cuando tintineó ligeramente, en su boca había una sonrisa 
relajada. En cuanto a las personas con las que había estado hablando, todos 
parecían haber recibido la señal de Su Quan de que su conversación había 
terminado. 
Inmediatamente se ocuparon de hacer sus propias cosas y hablar entre ellos, 
dejándolos solos. 
"¿Necesitas que te recuerde que en este tipo de evento, el jefe comprensivo es el 
que se va primero?" Su Quan levantó la esquina de sus hermosos labios y sus 
ojos brillaban como estrellas brillantes en un mar de oscuridad. 
Qiu Qian ya estaba muy familiarizado con su apariencia. Solo se detuvo y 
asintió. "Bien. ¿Debería llevarte a casa primero?" 
Su Quan sacudió la cabeza. "Dado que es una oportunidad rara, vamos al Blue 
Parrot". 
Qiu Qian estuvo de acuerdo. Bebió todo en su vaso con un movimiento suave y, 
al mismo tiempo, su mirada volvió a esa esquina. 
Muy bien, Bai Lang seguía hablando con Rong SiQi. Qiu Qian emitió un sonido 
bajo de "hmph" y luego bajó el vaso. Se puso de pie con decisión y luego sacudió 
la cabeza. "Vamonos." 
Su Quan sonrió. Siguió su ejemplo para dejar su vaso y se levantó con gracia. 
Qiu Qian se despidió bruscamente de las personas que lo rodeaban y luego se 
dirigió hacia la puerta principal del gran salón. 
 
Las personas más importantes dentro del lugar estaban en movimiento. 
Naturalmente, la atención de todos se despertó. Qiu Qian era un jefe al que 
generalmente le gustaba pasar un buen rato. No era conservador en absoluto. Por 
lo tanto, algunos empleados se apresuraron de inmediato para tratar de pedirle 
que se quedara. Dijeron cosas como: jefe, ¿cómo es que se va ah? Quédese un 
poco más. Todavía no hemos tenido tiempo de emborracharlo aún. Y tipos 
similares de chistes. 
Qiu Qian agitó su mano. Les dijo que se lo pasaran bien y sus pasos no se 
detuvieron. 
Su Quan lo siguió detrás de él, sonriendo elegantemente. 
Sin embargo, en este momento hubo un repentino destello de luz dirigido 
directamente a esas dos personas. 
Era una luz blanca, claramente de la cámara con flash de un celular. 
El movimiento de Qiu Qian y Su Quan se detuvo de repente. Y las personas a su 
lado comenzaron a sudar. 
Porque la mayoría de la gente sabía que lo que Su Quan odiaba más, era ser 
seguido y que le tomaran fotos. Por lo tanto, ni siquiera aceptaba entrevistas a 
menudo. 
Los reporteros y los paparazzi que lo siguieron, inexplicablemente, tuvieron 
algún tipo de escándalo feo u otros problemas similares después. Luego, la gente 
entendió que, a menos que tuvieran un poder fuerte, no podían perseguir a Su 
Quan. Detrás de él había una persona alta que lo cuidaba. 
En cuanto a esta fiesta de fin de año, no había forasteros. No había paparazzi y 
todos estaban relajados pasándolo bien. 
Entonces, la persona que tomó la foto solo podía ser un empleado. Sin embargo, 
este tipo de acción también estaba prohibido. 
Era una joven que sostenía su teléfono quien había tomado la foto. Justo hace un 
momento estaba tan emocionada que había perdido la cabeza. Después de que 
apareció el destello, la atmósfera a su alrededor cambió de inmediato y muchos 
ojos se volvieron hacia ella. Ella inmediatamente se dio cuenta de su error. Su 
rostro pasó de verde a blanco. "Oh, yo, yo, yo ..." 
El labio de Su Quan se alzó. Puso su mano sobre el hombro de Qiu Qian y sus 
ojos magnéticos se fijaron en la persona con la cámara. 
"Elimina el que tomaste justo ahora y tómalo de nuevo. Prefiero estar preparado 
antes de tomar una foto ". 
La voz de Su Quan no era rápida ni lenta, y su sonrisa cautivadora hizo que la 
 
joven tartamudeara. 
"E-está bien, lo he bo-bo-borrado. Lo siento. N-no quise ..." 
Su Quan se presionó más cerca de Qiu Qian. Además de su mano sobre su 
hombro, también inclinó su cabeza un poco hacia Qiu Qian. "Bueno. Es una 
oportunidad rara, así que ayudame a Ah Qian y a mi a tomarnos una foto juntos 
". 
La boca de la joven se abrió y cerró. Parecía que quería negarse, sin embargo, Su 
Quan la miró y finalmente, todavía temblando violentamente, tomó algunas 
fotos. 
Antes de irse, Su Quan amablemente agregó algunas oraciones. "Más tarde le 
pediré a mi asistente que venga a pedirte una copia. No lo elimines demasiado 
rápido ". 
La joven parecía que estaba a punto de llorar. "Es-está bien ..." 
Porque en su teléfono las fotos estaban borrosas y más allá del reconocimiento. 
Sin embargo, estaba demasiado asustada para pedir volver a tomarlas. 
También debido a esta pequeña perturbación, todas las personas en Total 
Entertainment llegaron a saber dos cosas. 
Número 1, Su Quan fue tan difícil de molestar como los rumores. Tenían que 
cuidarse. 
Número 2, Su Quan estaba lo suficientemente familiarizado con su jefe como 
para llamarlo "Ah Qian". 
Bai Lang también vio esto y sintió que podía ver todo desde el principio hasta el 
final. 
৩৩৩ 
Media hora después. 
El jazz suave fluía a través de un espacio poco iluminado. 
La luz azul hizo que la cabina privada decorada con estilo diera una sensación 
algo romántica. 
Esta era la característica del bar Blue Parrot: todo estaba relacionado con el azul. 
Qiu Qian y Su Quan dejaron la fiesta de fin de año y como Su Quan propuso, 
vinieron aquí para tomar una copa 
Este era un bar donde solo los miembros podían ingresar. Tenía la más alta 
privacidad y protección contra ser molestado. Fue el lugar donde muchas 
 
personas ricas y poderosas eligieron relajarse y pasar su tiempo libre. 
En este momento, Qiu Qian volvió a pedir un martini con hielo. Su Quan había 
cambiado a un vodka de limón. 
En su cabina privada medio oculta, su conversación fluía naturalmente más 
libremente. 
"Esta vez te fuiste y volviste a China a toda prisa. ¿Resolviste todo 
correctamente?" 
Su Quan se sentó en el suave sofá. Tenía la mano debajo de la barbilla mientras 
hacía esta pregunta casualmente. 
"Casi", Qiu Qian agitó el hielo en su copa. 
"¿Todavía no quieres decirme los detalles? ¿Tiene que ver con la familia Qiu?" 
"Incluso si te dijera que no lo entenderías". Qiu Qian miró a Su Quan. "Has 
dejado 
Xindao por tantos años. ¿A quién más recuerdas todavía?" 
Su Quan sonrió. "Es el lugar en el que crecí. No lo olvidaré tan fácilmente". 
Qiu Qian bebió de su copa. "¿Cómo es que quieres volver al país tan de 
repente?" "¿Por qué lo preguntas así? ¿Parece que no soy bienvenido? ", Bromeó 
Su Quan. "No me atrevería". Qiu Qian no lo siguió para bromear. "Mientras no 
pase nada, 
entonces eso es bueno". 
Una expresión cálida apareció en el rostro de Su Quan. "No es lo que piensas. 
Estoy bien. Es solo que quería volver, así que lo hice ". 
Qiu Qian miró a Su Quan y luego dijo: "Si necesitas ayuda solo habla. Después 
de todo, eres una persona de la compañía". 
Los hermosos ojos de Su Quan se curvaron. Él cambió de tema. "¿Cómo está 
Xiao Hai? ¿Cuantos años tiene ahora?" 
"Cinco. Extremadamente ruidoso. "Fue el turno de Qiu Qian de sonreír. 
"La última vez que lo vi todavía era una pequeña criatura. El tiempo vuela muy 
rápido". 
"Está bien. Los niños crecen en un abrir y cerrar de ojos. "Los ojos de Qiu Qian 
se arrugaron. Parecía un padre cariñoso. 
Su Quan lo miró con expresión sorprendida. 
 
Sin embargo, lo que no sabía era que en este momento Qiu Qian estaba pensando 
en lo que escuchó "escuchado" hace unos minutos. 
Hace un momento, cuando Su Quan había ido al baño a lavarse, Qiu Qian había 
sacado los auriculares de su saco. Este tipo de acción, que Hong Hong había 
calificado como "pervertido", era algo en lo que Qiu Qian estaba cada vez más 
interesado recientemente. 
... Desde dentro de su oído. 
"Ah Bai ~ Has vuelto. Abrazo abrazo. " 
Se oyó el roce de la ropa. "Es demasiado tarde. ¿Cómo es que aún no estás 
dormido? "Entonces se oyó un beso. 
"Jeje, estoy esperando que Ah Bai y papi regresen a casa ah". 
"La próxima vez no esperes despierto. De lo contrario, no podrás levantarte por 
la mañana otra vez. 
"Pero incluso si me acuesto en la cama no puedo dormir ah", respondió Qiu 
XiaoHai con una voz lechosa e infantil. "¿Dónde está papi?" 
Bai Lang se detuvo unos segundos y luego dijo. "Tu papá tiene algunas cosas que 
hacer, así que no volverá. Vamos a dormir primero". 
"Oh. Entonces hoy Ah Bai puede dormir conmigo, ¿verdad?" "Bueno. Ve y 
acuéstate en la cama. Voy a ducharme primero". "En en! Me quitaré la ropa y te 
esperaré, oh ~ " 
"... espera, ¿por qué te quitas la ropa? 
"Cuando tú y papá duermen, ambos están desnudos ah. ¡También quiero dormir 
desnudo contigo!" 
Después de un momento de pausa, Bai Lang dijo con voz impotente. "¿Quien 
dijo?" "Lo vi, papá durmiendo con Ah Bai. Papá dijo que no debía despertarte, 
así que 
estaba muy callado". 
"... gracias. Mantengamos esto como nuestro pequeño secreto, ¿de acuerdo?" 
"En, no le diré a papá que yo también dormí desnudo contigo". 
"... No, eso no es. Quiero decir, lo que viste, tu padre y yo, solo teníamos calor ... 
" 
"Pero le dije a Ah Zan, ¿qué debería hacer, ah?". 
 
"... mañana, tomemos unos bollos de conejo e iremos a su casa a jugar ..." Qiu 
Qian escuchó la voz completamente indefensa de Bai Lang y pudo imaginar 
totalmente la expresión de su rostro. 
De repente, Qiu Qian se bebió todo su vaso. Él dijo de buen humor: "Hora de irse 
a casa y dormir. ¡Vamonos!" 
Su Quan se quedó quieto. Su corazón realmente se sintió conmocionado. 
Se dio cuenta de que definitivamente había algo que había hecho que Qiu Qian 
cambiara.