Capítulo 55

Ending 
No era difícil convencer a un modelo que no tenía fama de hacerse una cirugía 
plástica. Todo lo que se necesitó fue un trabajo de modelaje que tuvo buena 
exposición, y una frase informal de "Si se realiza una cirugía plástica, 
representará mejor la imagen del producto". Cualquier impaciente que desee 
hacerse un modelo famoso se enganchará de inmediato. 
Esto realmente no se consideraba engaño y mentiras. Después de todo, la 
oportunidad de trabajo era real. Si no quería hacerlo, podría rechazarlo por 
completo. En este mundo no había nadie que después de recibir un buen 
beneficio, suspirara y dijera que habían sido engañados. Tampoco había muchas 
posibilidades de que el pequeño modelo lo rechazara. Después de todo el hecho 
de que estaba de acuerdo con tener una aventura con un hombre casado 
significaba que no era alguien que tenía muchos principios. Por lo tanto, Hong 
Hong no necesitó mucho esfuerzo y tiempo para ocuparse de todo. 
Cuando se trataba de la operación, aún se asegurarían de que se hiciera con 
cuidado y no arruinarían su aspecto. La operación no fue grande, solo ajustó 
ligeramente sus párpados y las comisuras de sus ojos, convirtiendo al pequeño 
modelo en alguien con ojos grandes y eléctricos de flor de durazno. Era aún más 
guapo, sin embargo, toda su persona ya no compartía ningún parecido con Bai 
Lang. 
Eso sería suficiente. En cuanto a si después Kang Jian abandonaría a este 
pequeño modelo llamada Lin ChenYuan, bueno, a Qiu Qian no le importó eso. 
Lo único que le preocupaba a Qiu Qian era el hecho de que no podía soportar que 
Kang Jian usara ese tipo de mirada para mirar a Bai Lang, y luego continuar 
usando ese tipo de mirada para mirar y dormir con alguien que se parecía a Bai 
Lang . 
Entonces, ¿qué pasa si Kang Jian encuentra a otra persona que se parece a Bai 
Lang? ¿Tuvieron que continuar haciéndolos someterse a una cirugía plástica? 
La respuesta de Qiu Qian fue que no le daría a Kang Jian este tipo de 
oportunidad. 
৩৩৩ 
"¡Jefe Kang! ¡Tienes muy buenos ojos, una gran previsión! "El Jefe Wu del 
concesionaria de automóviles miró a Kang Jian con una mirada de admiración. 
"Ni siquiera entiendo cómo funciona esta película, pero se vendió tan 
increíblemente bien. Ahora está completamente agotado, ¡ah! ¡Jefe Kang todavía 
no ha recuperado su inversión y la ha duplicado varias veces en un solo trato! 
 
Jajaja, solo por ayudarte a enviar inventario, mis ojos ya están rojos. 
Kang Jian se alisó el traje y reprimió la sensación de orgullo en su corazón. "No, 
no, tuve la suerte de recibir buenos consejos de amigos y lograr captar esta 
tendencia". 
"¡No, no, no sea tan humilde! Algunas personas, incluso si saben dónde están las 
oportunidades, ¡no tienen el coraje o el dinero! ¡No se atreverían a invertir tan 
valientemente como usted! El jefe Kang tiene una habilidad tan sobresaliente que 
definitivamente está fuera de lo común". El jefe Wu estaba lleno de admiración. 
"Por lo que puedo ver, Jefe Kang, estás en la industria equivocada. Eres un genio 
en la inversión. Es una pena que seas actor, jajajaja". 
Estos efusivos cumplidos hicieron que Kang Jian sintiera que estaba flotando en 
las nubes. Él tosió de manera falsa, "Bien bien, si sigues hablando, me sonrojaré. 
Esta vez molestaré al Jefe Wu para que me ayude a enviar este inventario al 
almacén Long Tong de G city. Primero le pagaré el 30% del costo, luego, una 
vez entregado, le daré el resto ". 
"Ai ai ai, no hay prisa. El negocio del jefe Kang está tan candente. 
Definitivamente no tengo miedo de que el Jefe Kang no pueda pagar la factura. 
Jaja, no me importa que el Jefe Kang pague después de que todo haya sido 
entregado". El Jefe Wu lo rechazó. 
Kang Jian escuchó esto y fue aún más como música para sus oídos. Asintió con 
satisfacción y luego dio algunas instrucciones más antes de finalmente abandonar 
el almacén de la compañía de autos. Luego, fue al tercer piso de un edificio de 
aspecto poco notable. 
Cuando abrió la puerta, Lin ChenYuan llevaba una camiseta suelta y amasaba sus 
piernas en el sofá. 
Ser modelo masculino tenía algunos requisitos básicos. Aunque Lin ChenYuan 
podría considerarse algo más bajo que el promedio de un modelo, sin embargo, 
la proporción de su parte inferior y superior era muy buena. Sus piernas eran 
rectas y todavía parecían bastante largas. Aunque no pudo cumplir con los 
estándares del ámbito internacional, sin embargo, dentro del mercado interno, 
puede considerarse bastante adecuado. 
Cuando Lin ChenYuan escuchó que alguien abría la puerta, soltó las piernas y 
sonrió. Sus ojos de flor de durazno después de la cirugía se curvaron, y era muy 
bonito y seductor. "Estás aquí." 
Cuando vio su sonrisa, el fondo del corazón de Kang Jian se sintió insatisfecho, 
por lo que giró su mirada hacia las blancas piernas largas y rectas de Lin 
ChenYuan, y ese trasero firme y ardiente. A pesar de que este estúpido idiota se 
había escapado para someterse a una cirugía plástica sin siquiera decirle, y perdió 
ese par de ojos maravillosos, sin embargo, todavía era bueno y estaba 
 
familiarizado con la forma de satisfacer los deseos de Kang Jian. Entonces Kang 
Jian era reacio a dejarlo ir. 
Kang Jian arrojó su llave a un lado y caminó con grandes zancadas hacia Lin 
ChenYuan. En unos segundos empujó a la otra persona hacia abajo en el sofá. 
"¿Entonces? ¿Calculaste el momento de mi llegada y te pusiste este par de 
pantalones cortos para tentarme?" 
Lin ChenYuan dirigió su mirada hacia abajo y dijo con ironía: "¿No necesitas ir a 
casa para acompañar a tu esposa a comer?" 
Kang Jian extendió la mano para cubrir los ojos de Lin ChenYuan, luego lo besó 
intesamente. Dijo con voz ronca: "Primero déjame alimentarte hasta que estés 
lleno, bebé". Después de hablar, cambió las habitaciones de las dos personas con 
impaciencia, e hizo frenéticamente sus asuntos. 
Durante el proceso, Lin ChenYuan gimió de dolor algunas veces, sin embargo, lo 
soportó obedientemente. 
Después de todo, Kang Jian le había dicho que lo amaba. Dijo que su matrimonio 
era como una tumba y que Lin ChenYuan era su salvador. 
৩৩৩ 
Solo cuando Calle del Caos se acercaba al final de su transmisión, a Bai Lang se 
le permitió pensar en su próximo programa. 
Para cooperar con las actividades promocionales de Calle del Caos , la agenda de 
Bai Lang estaba lleno de programas y shows de variedades. La naturaleza repleta 
de su agenda hizo que Qiu Qian frunciera el ceño. Después de rechazar la 
audición para Who is Hosting Dinner , Qiu Qian le dijo a Fang Hua que dejara de 
organizar trabajos para Bai Lang por un corto tiempo. 
Después de todo, el médico principal de Bai Lang, Fang YingQi, le había dicho 
que debido a que Bai Lang estaba cansado y estresado durante los tres años del 
accidente automovilístico de Qiu Qian, había reducido muchos de los beneficios 
que había cultivado cuidadosamente anteriormente. Si ahora quería regresar al 
mundo de la actuación, tenía que cuidar meticulosamente su cuerpo. 
Por lo tanto, ya sea que su próximo trabajo sea un drama de televisión o una 
película, Bai Lang no consideraría nada que tuviera el mismo nivel de escenas de 
acción que Calle del Caos. Si Qiu Qian estaba ansioso, entonces Bai Lang 
tampoco podía relajarse, por lo que no quería torturarse. 
Pero si luego agregaba el requisito de no tener escenas de sexo, y aún mejor si no 
había escenas de besos ... 
Fang Hua pusó la nariz en el aire y expresó que este tipo de exigencia realmente 
estaba probando su habilidad. 
 
Sin embargo, ella solo se estaba quejando en la superficie. A Fang Hua solo le 
tomó unos días encontrar un guión para una película que cumpliera con todos 
estos requisitos: Ending. 
Después de leer más o menos el guión de Ending , Bai Lang inmediatamente 
pudo decir que esta no era una película que se estaba haciendo con el propósito 
de obtener ganancias de taquilla. 
Después de todo, solo leer un esbozo de la trama fue suficiente para abusar del 
corazón. Probablemente nadie vería esta película con el solo propósito de 
disfrutar o divertirse. Porque la historia de esta película fue sobre un paciente que 
fue diagnosticado con un tumor cerebral. Había una certeza de parálisis 
esperándolo en el 
futuro. Después de luchar por un tiempo, el paciente persuadió a su familia y 
seres queridos para que lo dejaran morir por eutanasia. 
Usando esta trama, la película examinó cuestiones como el precio de vivir, el 
valor de la autoestima y el peso de las emociones en guerra. Además, esta fue 
una película adaptada de una historia de la vida real. Después de que Bai Lang 
terminó de leerlo, sostuvo el guión y suspiró durante mucho tiempo, asustando 
tanto al padre como al hijo de la familia Qiu. 
Este tipo de guión que abusa del corazón fue algo encontrado por la Directora Xu 
Wei, quien fue una de las pocas directoras muy famosas. 
Xu Wei era buena expresando y sosteniendo un espejo para mostrar emociones 
sutiles y delicadas. La mayoría de sus obras fueron poéticas y emocionales, 
mostrando calidez y fuerza. Fue muy aclamada por la crítica. Ahora eligió este 
tipo de guión no fácil de agradar, hizo que Bai Lang se sintiera muy curioso. 
Después de pedirle el número de teléfono a Fang Hua, llamó a Xu Wei y tuvo 
una conversación personal con ella. 
La respuesta inesperada que recibió fue que la madre de Xu Wei también 
enfrentó una experiencia como esta antes de morir. 
En ese momento no había aceptado, sin embargo, después fue torturada por la 
idea de si debería haberlo aceptado o no. Ella quería buscar una respuesta. {N / 
T: Con respecto a la eutanasia.} 
Después de hablar por teléfono, Bai Lang acordó asumir este papel. 
Aunque en su vida pasada, Bai Lang no tenía ninguna impresión de esta película. 
৩৩৩ 
En los siguientes meses, el corazón de Bai Lang se centró por completo en 
Ending . 
 
Esta vez, Bai Lang se negó a permitir que Qiu Qian entrara al set. Su 
razonamiento fue que este tipo de película puso gran énfasis en las emociones. Si 
Qiu Qian estaba en el set, entonces Bai Lang, sin duda, se distraería. Así que Bai 
Lang rechazó severamente la "perturbación" de Qiu Qian. Incluso el pequeño 
equipo médico que Qiu Qian había arreglado para estar en el set de Calle del 
Caos fue rechazado por Bai Lang. 
Qiu Qian respetaba mucho las decisiones de Bai Lang en el curso de su trabajo. 
De lo contrario, cuando se trataba de Calle del Caos , todo lo que tenía que hacer 
era decir una oración y el guión habría sido cambiado, y no habría tenido que 
sentarse solo en el camerino. Entonces, cuando Bai Lang prometió que se 
reportaría a Fang YingQi a una hora fija cada semana, y que definitivamente 
prestaría atención a su propia salud, Qiu Qian aceptó todas las solicitudes de Bai 
Lang. 
Sin embargo, Qiu Qian descubrió rápidamente que Bai Lang se volvió más 
delgado. 
Cada vez que terminaba de trabajar, su estado de ánimo no era alto e incluso 
podía decirse que era bajo. Qiu Qian preguntó algunas veces, pero Bai Lang solo 
dijo que después de filmar este tipo de película, necesitaría tiempo para ajustar 
sus emociones. Sin embargo, no había nada malo con su cuerpo. 
Sin embargo, Qiu Qian todavía sentía que las cosas no se sentían bien. 
Secretamente le preguntó a Fang YingQi. Fang YingQi declaró por primera vez 
que definitivamente no había nada malo en el corazón de Bai Lang. Después de 
preguntar un poco sobre el trabajo de Bai Lang, pensó un momento y luego 
presentó a un psiquiatra para consultar con Qiu Qian. Su significado era que no 
estaba muy seguro de si era Bai Lang quien necesitaba ayuda, o si la persona real 
que necesitaba ayuda era el Qiu Qian demasiado ansioso. 
Sin embargo, este psiquiatra fue realmente muy útil. Después de hablar con Qiu 
Qian por teléfono varias veces, sonrió e hizo una sugerencia de que Qiu Qian 
debería llevar a Bai Lang a hacer ejercicio todos los días. Esto probablemente se 
encargaría de todo. 
Aunque Qiu Qian se sintió un poco sospechoso, a la mañana siguiente todavía 
sacó a esta familia de tres de sus cálidas mantas y los llevó afuera a dar un paseo. 
Después de salir de la puerta de su villa independiente, aproximadamente a diez 
minutos de distancia había un largo terraplén del río. 
Los primeros días, incluso Qiu Qian pensó que esto era bastante tortuoso. El 
clima de finales de otoño era fresco y la nariz de Qiu XiaoHai se congeló hasta 
que se volvió líquida. Sin embargo, después de caminar unos cuantos círculos, 
aunque las personas que regresaron del río habrían enrojecido, sus espíritus eran 
muy brillantes y alegres. Ahora, cuando miraba a Bai Lang, el aire oscuro que 
nublaba sus cejas realmente parecía haberse disipado mucho. Después de eso, 
 
Qiu Qian incluso puso su mano en tres bicicletas. Después de una semana, esta 
familia de tres se acostumbró a dar unas vueltas alrededor de la orilla del río y 
respirar el aire de la montaña. 
Este tipo de soporte realmente permitió a Bai Lang ser capaz de soportar las 
presiones significativamente pesadas asociadas con la filmación. 
Dos meses más tarde, el día que Ending terminó de filmar, Bai Lang llegó a casa 
muy temprano. Hizo la cena y esperó a que el padre y el hijo de la familia Qiu 
volvieran a casa. En este momento, Bai Lang de repente se dio cuenta de que no 
había cocinado personalmente durante bastante tiempo. 
Qiu XiaoHai fue el primero en llegar a casa. Cuando abrió la puerta, vio que la 
habitación estaba llena del olor fragante de los panqueques de cebolla. Él 
alegremente corrió hacia la cocina y gritó que quería comer. El siguiente fue Qiu 
Qian. El estado de ánimo de Bai Lang de antes había hecho que Qiu Qian dejara 
de lado gran parte de su trabajo y ahora tenía la costumbre habitual de regresar 
temprano a casa para cenar. Esto se debió a que al día siguiente tuvieron que 
levantarse temprano para hacer ejercicio. 
Cuando Qiu Qian abrió la puerta, se encontró con la vista de Bai Lang 
sosteniendo un plato de sopa. Su cara estaba sonriendo cuando le dijo que fuera a 
lavarse y luego a cenar. 
Tan pronto como Qiu Qian lo vio, supo que el tiempo difícil había pasado. Tiró 
los documentos en sus manos, lo apretó cerca y lo besó varias veces. 
A cambio recibió las palabras de Bai Lang, "Gracias". 
Qiu Qian respondió: "Gracias mi trasero. Mientras estés bien, eso es todo lo que 
importa ". 
৩৩৩ 
Aunque el viaje fue muy difícil, sin embargo, el sacrificio que Bai Lang había 
hecho por Ending no carecía de recompensas. 
Dos meses después, cuando Ending se estrenó en los cines, incluso Qiu Qian 
lloró. 
Cuando los créditos rodaron, su nariz escurría sin parar. 
No se sabía quién lo inició, pero cuando las luces volvieron a encenderse, alguien 
se levantó de su silla y comenzó a aplaudir. 
Una persona, dos, luego tres personas. Después de eso, más y más personas se 
levantaron y comenzaron a aplaudir con entusiasmo. 
Y todos sus ojos eran rojos. 
 
En este momento no había palabras de elogio o felicitación. Todo lo que el 
público pudo hacer fue aplaudir en serio. 
Los aplausos se hicieron cada vez más fuertes y se apoderaron de todo el lugar. 
No se detuvo por bastante tiempo. 
Fue un tipo de acción instintiva. Provenía de un lugar profundo dentro de todos 
que las palabras no podían describir.