Capítulo 15

Bollos al vapor de conejito 
"-! Wu ow--" 
El castigado Qiu XiaoHai lloró hasta que toda su cara se puso roja. Parecía 
extremadamente lamentable, pero aún se aferraba al cuello de Qiu Qian y se 
negaba a dejarlo ir. 
Al final, Qiu Qian seguía siendo padre. Golpeó hasta que su corazón se ablandó, 
sin embargo su boca todavía no era buena. "Parece que realmente quieres que te 
ponga una correa en el cuello. Créeme, lo haré. ¡Cuántas veces has huido ahora, 
dímelo!" 
"Wuwu ..." Qiu XiaoHai lloró tristemente y se frotó contra la cabeza de Qiu 
Qian. "... Tres veces." 
"¡Mi culo! ¡Son cinco veces! "Qiu Qian agregó algunas bofetadas más en el 
trasero de Qiu XiaoHai. "Si vuelves a huir, entonces marca mis palabras, no iré a 
buscarte. 
¡Puedes correr a donde quieras y ver si me importa! " 
Bai Lang observó esto en silencio. Este era un lado de Qiu Qian que nunca había 
visto antes. Se dio la vuelta y fue a la cocina a servir un vaso de agua tibia. Qiu 
XiaoHai había llorado hasta que su voz era ronca y acababa de comer un 
panqueque, por lo que probablemente tenía sed. De esta manera podría evitar 
escuchar lo que probablemente no debería escuchar. 
Qiu XiaoHai hipo y dijo con voz lastimosa, ".... No huiré. Solo quiero estar junto 
a papi ... " 
"¿No te dije que no es conveniente? No estoy aquí a menudo", Qiu Qian frunció 
el ceño. "¿No siempre vuelvo a verte? También firmo su tarea todos los días ". 
{T / N: No estoy seguro acerca de este término, creo que es como un formulario 
que el padre debe firmar todos los días cuando el niño ha completado las tareas 
establecidas por el maestro . Creo que esto intenta decir que QQ al menos visita a 
su hijo todos los días.} 
"Pero, pero no te veo ah. Cada vez es cuando estoy durmiendo. "Las lágrimas de 
Qiu XiaoHai cayeron en la ciudad sin parar. 
"Ancestro, no puedes culparme por tu sueño, ah", dijo Qiu Qian. "También me 
pregunto si di a luz a un cerdo por un niño, ¿por qué cada vez estas 
duermiendo?" 
 
"No, no soy un cerdo !! Solo porque bebo la sopa me duermo ", Qiu XiaoHai 
estaba tan ansioso que tartamudeaba. "Tampoco me gusta beberlo. ¿Puedes 
decirle a la tía Yang que no me haga beber más la sopa? 
La cara de Qiu Qian se oscureció y se rió con frialdad. "¿La tía Yang trabaja duro 
para hacerte sopa todos los días y no te gusta? ¿Eres algún tipo de joven maestro? 
Yo, tu padre, nunca tuve este tipo de fortuna. Si no lo bebes te golpearé." 
Qiu XiaoHai tenía la piel gruesa y no tenía miedo de ser golpeado. Levantó la 
cabeza y dijo en voz alta: "¡Si papi me deja vivir con él, entonces lo beberé!" 
Este tema vino de nuevo. Qiu Qian se sintió impaciente y se puso de pie. "Eso es 
suficiente, vamos a casa. De todos modos voy a hacer un viaje al extranjero 
pronto. 
Así que si quieres huir de nuevo, ¡adelante, corre! Nadie te prestará atención". 
En este momento Bai Lang acababa de salir de la cocina sosteniendo el vaso. Vio 
a Qiu Qian sosteniendo al Qiu XiaoHai que estaba gritando: "¡No quiero! 
¡Quiero ir contigo! "Le entregó el vaso. 
"Bebe esto antes de irte. Probablemente quiera gritar un poco más ", dijo Bai 
Lang. Qiu Qian tomó el vaso. "¿Tienes algún tapón para los oídos? Préstame un 
par". 
El Qiu XiaoHai que estaba en medio de los gritos se detuvo de repente y miró el 
vaso. De repente señaló a Bai Lang y le dijo a Qiu Qian: "¿Qué tal si me quedo 
aquí con Jiang XinCheng? Él puede ayudarme a hacer mi tarea. ¡Yo, esperaré 
aquí a que papi vuelva a casa! ¿Bueno? ¿Bueno? ¿Bueno?" 
Qiu Qian dijo, "¿Cuál es la diferencia? Si me estás esperando, ¿no es igual en 
todas partes?" 
"Yo, me gusta Jiang XinCheng ma. Ah Zan también vive al lado. ¡Puedo ir a 
buscarlo para jugar! "El puño de Qiu XiaoHai apretó el cuello de Qiu Qian. 
Qiu Qian miró al Bai Lang que no reaccionó por completo. De repente se dio la 
vuelta y le preguntó a su hijo: "Si te dejo vivir aquí, ¿entonces no escaparás?" 
Los ojos de Qiu XiaoHai se iluminaron. Él asintió vigorosamente. "En! ¡No 
huiré! 
Esperaré aquí obedientemente hasta que papi llegue a casa". 
"Espera un minuto", era hora de que Bai Lang sintiera que las cosas no estaban 
bien. "No puedo cuidar de él. No tengo tiempo". 
Qiu Qian lo miró con una expresión de "es tu culpa por no haber hablado antes". 
Levantó una ceja y dijo: "No te preocupes. Es solo por estos días mientras estoy 
 
en el extranjero. Er Hong te ayudará a cuidarlo ". Después de hablar, como si 
hubieran llegado al final de una discusión, le dio el vaso a Qiu XiaoHai. "Aquí, 
bebe agua". 
Qiu XiaoHai lo bebió de inmediato. Agarró la mano de Qiu Qian e hizo un 
sonido de [gu-lu-gu-lu], luego golpeó sus labios. 
"¿Quedan panqueques? No he terminado de comerlo". "..." Bai Lang solo pudo 
recuperar el vaso en silencio. 
৩৩৩ 
Después de que las cosas se resolvieron, esa noche Hong Hong trajo el equipaje 
de Qiu XiaoHai. 
El lujoso apartamento originalmente tenía cuatro habitaciones con tres espacios 
para vivir. No fue un problema dejar espacio para un niño. Sin embargo, Bai 
Lang, considerando la importancia de la educación infantil, quería dormir en la 
sala de estar por la noche, sin embargo, Qiu Qian lo detuvo riendo a carcajadas. 
Después de pasar mucho tiempo acostando a Qiu XiaoHai, demasiado excitado, 
Qiu Qian cerró la puerta. Inmediatamente arrastró a Bai Lang a la cama y lo hizo 
varias veces. Las situaciones más inconvenientes crearían las circunstancias más 
emocionantes. Qiu Qian no era diferente de la mayoría de los hombres en este 
aspecto. Esa noche fue más apasionado que nunca. 
Por suerte Bai Lang había descansado todo el día. Él fue capaz de sobrevivir 
después de ser lanzado de esta manera, sin embargo, mientras dormitaba, aún 
recordaba haber hecho algunas preguntas. 
"¿Te vas mañana?" 
Qiu Qian se apretó contra la espalda desnuda de Bai Lang. Dijo en un tono 
perezoso, "En". 
Bai Lang cerró los ojos para descansar. "¿Vendrá alguien a buscar a tu hijo?" 
"¿Qué quieres decir?" 
"Si alguien viene a buscarlo, ¿debo dar o no dar?" 
Qiu Qian se rió en voz baja. "Si tienes una pregunta, solo pregúntalo, no andes 
por las ramas". 
"... ¿Dónde está su madre?" Bai Lang suspiró. 
Qiu Qian recompensó a Bai Lang mordiéndole el hombro. "Huyó." "¿Xiao Hai la 
ha conocido?" 
"Ninguna impresión ba. En ese momento ni siquiera había dejado de destetar. Así 
 
que no se des, no importa quién venga ". 
Bai Lang solo quería garantizar la seguridad. "Entonces la tía Yang es?" "Sólo la 
niñera", Qiu Qian le dio la vuelta a Bai Lang. No pudo evitar sentirse 
complacido. "¿Me estás investigando, conejito blanco?" "¿Me dejas investigar?" 
Bai Lang sonrió. 
"¿No estoy completamente desnudo esperando que investigues?" 
Qiu Qian se echó a reír y de repente avanzó, comenzando una nueva ronda de 
relaciones sexuales. 
Bai Lang pensó que definitivamente debió haber hecho la pregunta equivocada, 
por eso fue "castigado". 
৩৩৩ 
Al día siguiente, Qiu Qian envió por primera vez al Qiu XiaoHai felizmente 
saltando y saltando al jardín de infancia, luego se fue al aeropuerto. En cuanto a 
su destino, Bai Lang tampoco estaba claro. Qiu Qian no lo había dicho y Bai 
Lang no había preguntado. Mientras pudiera ser contactado por teléfono, todo 
estaba bien. 
Pero comparativamente, cuidar de Qiu XiaoHai no le permitió a Bai Lang tener 
tiempo para sentirse triste a mediados del otoño. 
Después de despedir a estas dos personas, Bai Lang se quedó en la casa 
finalmente tranquilo y suspiró durante mucho tiempo. Esta mañana había habido 
gritos de despertarse, lavarse los dientes, vestirse y comer. Incluso tuvo que 
prestar atención a si Xiao Hai había ido o no al baño ... pensando que viviría así 
durante más de diez días, Bai Lang tenía un dolor de espalda y un dolor de 
cabeza. 
Bai Lang no tuvo tiempo de pensar en esa caja de pastel de luna. La noche 
anterior la mirada de Qiu XiaoHai se fijó en ella, por lo que Bai Lang no tuvo 
más remedio que abrir la caja pero inmediatamente vio que había pasado la fecha 
de caducidad. Ni siquiera tuvo tiempo para pensar en eso antes de tirarlo 
inmediatamente para evitar que Qiu XiaoHai se lo comiera. Y luego, de alguna 
manera, Bai Lang ni siquiera estaba seguro de si había estado de acuerdo, pero 
hoy tuvo que usar algunos bollos al vapor de conejito para "pagarle" a este 
pequeño joven maestro.. En cuanto a cómo sucedió todo esto, Bai Lang tampoco 
estaba muy seguro. 
Inesperadamente, el generoso patrón Qiu Qian parecía entender las dificultades 
de ser una niñera. Antes de irse, había expresado que habría una gran recompensa 
y, por lo tanto, había colocado una gran cantidad de dinero en la tarjeta de Bai 
Lang para expresar su agradecimiento. 
 
En este momento, Bai Lang se dio cuenta de que el dinero en la tarjeta no era 
para gastos del hogar, sino un "regalo" de Qiu Qian. ¿Porque esa mañana no le 
había dicho a Qiu Qian que había gastado los cinco millones de dólares y 
necesitaba dinero? 
Bai Lang estuvo en silencio por un tiempo. Originalmente, quería rechazarlo, 
pero pensando en las futuras dificultades financieras que enfrentarían "Más allá 
del Oro y el Jade", apretó los dientes y bajo la mirada y la sonrisa difíciles de leer 
de Qiu Qian, había aceptado el dinero con su agradecimiento. No era un gran 
problema para ser considerado como un buscador de oro. Después de todo, la 
impresión de Qiu Qian de él no pudo haber sido muy alta, por lo que no tenía 
sentido hacer un gran alboroto. 
Así que en la mañana después de que Qiu Qian se fue, Bai Lang quiso arreglar 
primero sus asuntos financieros. 
Según lo que Zhu Kuan le había dicho en su vida anterior, los problemas 
financieros de la película surgieron cuando la empresa textil de su amigo tuvo 
problemas y la financiación se agotó. Bai Lang no pudo evitar pensar en lo que 
durante este tiempo podría afectar las finanzas de una empresa textil. ¿Un 
desastre natural? ¿Sabotaje? ¿O algún tipo de accidente? Pero en cuanto a estas 
cosas que no tenían nada que ver con él y que sucedieron hace diez años, Bai 
Lang realmente no tenía idea. 
Entonces su única opción era intentar recuperar el dinero él mismo. Bai Lang 
calculó. Con la tarjeta de Qiu Qian, el dinero que había ganado de sus respaldos, 
así como los trabajos recientes de Bai Lang, incluidos los de UNI, en conjunto 
solo fueron alrededor de 1.5 millones. Y más de la mitad de eso fue el dinero de 
Qiu Qian. 
Este tipo de dinero para una persona común era suficiente para vivir 
cómodamente durante algunos años. Sin embargo, si él quería usarlo para filmar 
una película, probablemente era tan útil como un palillo. También faltaba el 
tiempo. Por supuesto, Bai Lang sabía diez años después qué acciones valían 
dinero. Sin embargo, no era algo que pudiera usarse para hacer fortuna en unos 
pocos meses. Necesitaba un método rápido de hacer dinero. Algo que podría 
hacer que estos 1.5 millones giren algunas veces rápidamente. Solo así podría 
ayudar a Zhu Kuan. 
Por lo tanto, Bai Lang recurrió a Internet y buscó en varios canales de noticias, 
incluido el extranjero. Sin embargo no pudo encontrar ninguna pista. 
En relación con la inversión, Bai Lang realmente se sintió algo perdido. En la 
universidad su especialidad era lenguas extranjeras. En esto había escuchado el 
consejo de Bai Li de que si conocía un idioma extranjero, definitivamente podría 
encontrar un buen trabajo. Pero en realidad eso era completamente falso. Hoy en 
día mucha gente hablaba idiomas extranjeros y la mayoría no tenía que ir a una 
universidad para aprenderlos. Si no fuera por el hecho de que accidentalmente 
 
había tropezado con una carrera de actor, una vez que se graduó de la 
universidad, Bai Lang realmente no sabía si podría encontrar un trabajo, y como 
máximo sería el secretario de alguien o traductor. 
Y traduciendo ... ¿eh, traduciendo? 
Bai Lang de repente recordó que en algún momento de esta época, hubo una serie 
de libros del país G que se convirtieron en un fenómeno que se extendió por todo 
el mundo. Después se tradujo a muchos idiomas y fue un éxito en ventas durante 
muchos años e incluso se convirtió en una película. El autor de este libro no tenía 
otros trabajos que no fueran esta serie y era un empleado de correos de poca 
antigüedad. Así, se hizo famoso de forma inesperada, de modo que cuando el 
editor de la publicación fue entrevistado, siempre sonrió y dijo que sentía que 
realmente había ganado el premio gordo. 
Este viento de popularidad se retrasó unos meses antes de que explotara en 
China. 
Así, las editoriales se demoraron en intentar comprar sus derechos de autor. Para 
entonces, esta serie de libros ya se había vuelto tan deslumbrante que las 
editoriales no tenían más remedio que usar un precio alto para obtener sus 
derechos. Había mucha gente cotilleando en Internet y Bai Lang tuvo una vaga 
impresión de ello e incluso por eso, se quedó en casa para leer detenidamente 
esta serie de libros. 
Cuando pensó en eso, el corazón de Bai Lang saltó. Inmediatamente fue al sitio 
web del editor del país G, que fue el primero en publicarlo y tener sus derechos 
de autor. Exploró el sitio y vio que el primer libro de esta serie figuraba en la 
promoción de "los nuevos libros del próximo mes". 
Esto expresó que esta serie de libros todavía existía y fue justo antes del período 
de su popularidad. El momento no podría ser mejor ... 
Bai Lang no pudo evitar sentirse adormecido. Era agradable caer en la cama solo 
para que alguien le pusiera una almohada debajo de la cabeza. Era tan suave que 
sintió que su cuero cabelludo se entumecía. 
Pero después de pensarlo más detenidamente, fue un extraño al mundo editorial. 
Incluso si solo quería comprar los derechos de autor para revenderlos más tarde, 
no tenía una idea clara de cómo ganar dinero con ellos. Si la serie de libros solo 
fuera famosa pero no ganara dinero, ¿entonces los 1.5 millones no se convertirían 
completamente en espuma? 
El dedo de Bai Lang en el ratón se detuvo. Su corazón estaba lleno de vacilación. 
Así, cerró el sitio web y continuó navegando por las noticias. 
Pero después de mirar mucho alrededor, Bai Lang entendió una cosa. Después de 
todo, también era un forastero en todos los demás campos. No tenía ningún 
 
conocimiento interno y no tenía ningún contacto. Aparte de actuar, no tenía 
ningún otro conocimiento. Si tenía razón, tenía que hacer una inversión ciega, 
¿no era todo lo mismo? Así, mientras se sentía impulsivo, Bai Lang abrió el sitio 
web nuevamente y escribió un correo electrónico. 
Después de escribir el correo electrónico, la mano de Bai Lang se sintió 
sudorosa. Se levantó a beber un poco de agua fría para calmarse. También llamó 
a Fang Hua. 
El derecho de autor también era algo que era importante en el círculo del 
entretenimiento. Por lo tanto, Total Entertainment definitivamente tenía algún 
conocimiento y experiencia de la industria. A Bai Lang no le importó compartir 
la oportunidad con Total Entertainment. Solo quería que este 1.5 millones 
creciera lo más posible. 
Por supuesto, después de que llamó, lo primero que sucedió fue que Fang Hua le 
gritó que no fuera profesional y que se enfocara en su actuación. Sin embargo, le 
dijo a Bai Lang que viniera a la compañía en unos pocos días. Ella llamaría a una 
reunión para discutirlo. Bai Lang no pudo evitar reír sin poder hacer nada. El 
hecho de que tenía este tipo de servicio de "persona privilegiada", por supuesto, 
sabía a quién acreditar. 
Después de terminar de hablar con Fang Hua, Bai Lang se dijo a sí mismo que 
debía calmarse y leer cuidadosamente su guión. También completó sus ejercicios 
diarios. En este momento llamó Hong Hong. Ya casi era hora de que terminara la 
escuela. Tenían que ir a recoger a Qiu XiaoHai. 
Bai Lang sabía cómo conducir él mismo. Pero pensando en la seguridad de Qiu 
XiaoHai, era mejor llevar a Hong Hong para que Bai Lang no rechazara su 
oferta. Por supuesto, también podría decirle a Hong Hong que lo recogiera solo, 
después de todo, Qiu XiaoHai reconoció a Hong Hong. Sin embargo, pensando 
en la mirada confiada de Qiu XiaoHai, Bai Lang recogió su chaqueta y sus gafas 
de sol, y se preparó para ser Jiang XinCheng una vez más. 
৩৩৩ 
Justo como él pensó, cuando llegó al jardín de infantes, hubo un coro de "¡Oh, es 
Jiang XinCheng!" "¡¡Es Jian XinCheng, ah!" "¿¡Dónde está Jiang Le !!?" 
"¡¡Hola, Padre Jiang !!" De las voces jóvenes que lo llamaron y Bai Lang recibió 
una bienvenida muy entusiasta. El momento de la transmisión de "Socios" a 
menudo llegaba durante la cena para los niños pequeños, por lo que Bai Lang 
tenía un grupo numeroso de miembros de la audiencia joven que veían el 
espectáculo con sus madres. 
Qiu XiaoHai tomó la mano de Bai Lang. Anunció con orgullo: "Mi papi le dijo 
que viniera a buscarme. Me voy a casa ahora, ah". 
Bajo una manada de miradas y llantos envidiosos, Bai Lang sonrió y saludó a los 
 
maestros y alumnos, y también entregó algunas firmas. Solo entonces podría 
sacar 
con éxito a Qiu XiaoHai del jardín de niños 
Después de salir por las puertas, Qiu XiaoHai tomó la mano de Bai Lang. Volvió 
la cabeza y dijo: "Más tarde, vamos a comprar bollos al vapor de conejito, 
¿verdad? Papi dijo que me lo comprarías". 
Cada frase contenía la palabra "papi". En realidad, lo que Qiu XiaoHai quería era 
solo el cuidado de Qiu Qian, ¿no es así? 
Bai Lang sonrió. Frotó la pequeña cabeza de Qiu XiaoHai. "Sí." 
Sin embargo, cuando levantó la cabeza vio que había una persona que le 
bloqueaba el paso. 
"¿Es usted el señor Bai? Creo que es mejor que me dejes llevar a casa a Xiao Hai 
". Era una mujer elegantemente vestida y ligeramente regordeta. Ella le sonrió a 
Bai Lang de una manera amistosa.