Capítulo 35

Cigarrillo 
"¿Cómo es que tienes tiempo para venir aquí hoy?" 
Qiu Qian rara vez se quedaba en la sede de la compañía naviera. Pero hoy hubo 
un invitado inesperado. 
Wang Yun parecía un poco sorprendido. Entró en la lujosa oficina de Qiu Qian. 
Era un gran edificio al lado del puerto. Las ventanas hasta el suelo mostraban 
vistas panorámicas del océano y también hacían que la oficina muy espaciosa no 
se viera vacía y en su lugar agregaban una sensación extra de lujo. Wang Yun no 
pudo evitar suspirar. "A veces parece que no has cambiado en todos estos años, 
pero cuando entro en un lugar como este, realmente puedo sentir que ahora eres 
un gran jefe". 
Qiu Qian se echó a reír. Hizo señales a Wang Yun indicando el sofá de invitados. 
"Sientate" 
En este momento sonaron tres golpes corteses en la puerta de la oficina. Una 
secretaria de aspecto muy elegante entró sosteniendo una bandeja con una tetera 
de té aromático. Lo dejó y luego se fue rápidamente. Una empleada tan bien 
entrenada y ordenada mostró los altos estándares de la empresa. 
Por supuesto, Qiu Qian no fue incluido dentro de esto. Aunque Bai Lang ya 
había cambiado su camisa con estampado de flores por una camisa bien ajustada 
hecha a medida por Regal Suit, sin embargo, esto no impidió que Qiu Qian 
desabotonara los botones superiores y se subiera las mangas. Su comportamiento 
arrogante y salvaje no había cambiado del de antes. 
Qiu Qian levantó la tetera y sirvió té para Wang Yun. "En este momento, al hacer 
negocios no se trata solo de los contenidos. A algunas personas occidentales les 
gusta mirar la apariencia de la superficie. Así que uso este lugar para intimidarlos 
un poco primero para que todo después se vuelva mucho más suave ". 
Wang Yun le dio las gracias. "Parece que el trabajo de todos ha cambiado 
mucho. Ha pasado tanto tiempo, a veces parece que nos hemos convertido en 
extraños. La próxima vez iré al de Ah Cheng y veré cómo es su oficina ahora". 
"Ah Cheng ha cambiado aún más", se rió Qiu Qian. "Todo el edificio es como 
una fortaleza, incluso las ventanas tienen rejas de hierro". 
"Eso muestra lo bien que lo está haciendo", Wang Yun sacudió la cabeza. "Estoy 
tan ocupado que no he tenido tiempo de dar vueltas y ni siquiera lo sabía". 
 
Qiu Qian sonrió de nuevo. Apartó algunas cosas a un lado y se sentó en el sofá. 
"Entonces, ¿cuál es la razón por la que vienes hasta aquí hoy?" 
"¿Preguntándolo así parece que no soy bienvenido?" Wang Yun se burló de él. 
"No somos así, vamos. ¿Que necesitas?" 
"Entonces tampoco voy a andar por las ramas. Es Ah Quan quien me pidió que 
viniera aquí para disculparme en su nombre. Por Bai Lang". 
"¿En su nombre?" Qiu Qian sonrió vagamente. 
"Pensó que ahora probablemente no estés muy feliz con él", Wang Yun bebió un 
sorbo de té. "Él sabe que las cosas que dijo en la fiesta no fueron buenas de 
escuchar". 
Qiu Qian sacudió un poco de polvo inexistente en sus pantalones. "Si él sabe eso, 
¿por qué lo dijo?" 
"Porque admitió que está celoso". 
Después de que Wang Yun habló, Qiu Qian miró inmediatamente. 
Wang Yun encontró su mirada y suspiró. "Por supuesto, son celos por la buena 
fortuna de Bai Lang de conocer a alguien como tú. Porque en este momento las 
tácticas del jefe Hong realmente lo están frustrando mucho ". 
Después de esta oración, la expresión de Qiu Qian se volvió más normal. "Esto 
es algo que ya debería tener claro. En aquel entonces, la elección entre el jefe 
Hong y yo ya le había sido dada. Él fue quien eligió y nadie lo obligó ". 
Wang Yun se detuvo un segundo y luego preguntó: "Entonces, si algo así le 
sucediera a Bai Lang, ¿qué harías?" 
La mirada de Qiu Qian una vez más recorrió a Wang Yun. La mirada era tan 
penetrante que Wang Yun estaba lleno de vergüenza. 
Qiu Qian de repente sonrió fríamente. "Bai Lang no tendrá una elección así. No 
dejaré que nadie tenga la oportunidad de darle esa opción ". 
Wang Yun se crispó ligeramente. Se aclaró la garganta y luego dijo: "¿Entonces 
ayudarás a Ah Quan a transmitir sus disculpas a Bai Lang?" 
"Claro que sí", dijo Qiu Qian. En este momento sacó una caja de cigarrillos de su 
bolsillo. Le preguntó a Wang Yun: "¿Te importa?" 
Wang Yun sacudió la cabeza. Él dijo: "La última vez en la reunión no te vi 
fumar. Pensé que lo dejaste. Tengo que decir desde una perspectiva profesional 
que no es bueno para ti ". 
 
"Xiao Hai estaba allí. Solo fumo en la oficina. "Qiu Qian colgó el cigarrillo en su 
boca y lo encendió con un movimiento practicó. Tomó una bocanada profunda. 
"Es cierto que el humo de segunda mano es malo para los niños". Wang Yun 
sonrió y estuvo de acuerdo. "Pero también hay otros. Al igual que mis pacientes, 
no es bueno para ellos oler humo de segunda mano. Oh, olvidé decirte que he 
cambiado de hospital". 
En este momento, Wang Yun sacó su tarjeta de visita y se la entregó a Qiu Qian. 
Su par de ojos estaban fijos en Qiu Qian, observando cuidadosamente su 
reacción. 
Qiu Qian lo tomó y solo lo miró una vez. "¿Hospital Universitario? No está mal 
ah. 
Es famoso en todo el país. Esto puede considerarse una promoción ba ". 
Wang Yun se encontró con los ojos de Qiu Qian antes de apartar la mirada 
lentamente. Él sonrió. 
"Puedes considerarlo así. Hay muchos casos interesantes allí ". 
৩৩৩ 
El anuncio de cerveza hizo que Bai Lang considerara muchas cosas, por ejemplo, 
que solo las personas de cierto nivel podían hacer ciertas cosas. 
Después de su renacimiento, Bai Lang decidió reunirse con Qiu Qian con el 
propósito de agradecerle. De la misma manera, había pensado mucho en su 
camino como actor. Había decidido perseguir sus propios sentimientos e 
intereses. Quería poder elegir sus propios guiones e interpretar las partes que 
quería. En cuanto a la fama o la influencia, para el renacido Bai Lang no eran tan 
importantes como estar feliz y cómodo. Se sentiría de esta manera si no tuviera 
demasiadas ambiciones, entonces tampoco se convertiría en una carga para Qiu 
Qian. 
Pero ahora que quería estar al lado de Qiu Qian, luego basado en la personalidad 
de Bai Lang, su propia felicidad no podía evitar estar enredado con su 
preocupación por Qiu Qian. Al igual que en su vida anterior cuando Bai Lang 
había sido bueno con Kang Jian, en esta vida Bai Lang no pudo evitar querer 
cuidar a Qiu Qian. Bai Lang no podía soportar convertirse en la fuente de 
problemas de Qiu Qian, incluso si la raíz de esos problemas comenzó debido al 
propio Qiu Qian. En esta situación, definitivamente no quería sentarse indefenso 
y esperar a que alguien más lo rescatara. 
Entonces Bai Lang decidió correr el riesgo y aceptar Calle del Caos . Este fue el 
thriller policíaco que Fang Hua había recomendado. 
Necesitaba acumular conexiones constantemente y construir su reputación. 
 
Aparte del dinero, esta era la mejor manera de fortalecer su posición en el 
mundo. 
En cuanto al dinero, cuando Oro finalmente terminó su proyección en el cine, 
también era el momento para que el segundo libro de esa serie se lanzara al 
mercado. Siguió la misma trayectoria del primer libro que ya había sentado las 
bases, y en dos semanas rompió el récord establecido por el primer libro, 
vendiendo 4 millones de copias. Esto permitió a Bai Lang obtener su primera 
ganancia inesperada y comenzó a sentar las bases de su cartera de negocios. 
La mirada de Bai Lang se fijó en las plataformas de compras en línea que diez 
años después se volverían populares y convencionales. 
Pensando en la influencia política y comercial de esta plataforma años después, 
Bai Lang decidió elegirla y renunciar a la inversión inmobiliaria que solo le 
traería su dinero y no mucho más. Decidió invertir todo su dinero en invertir en 
plataformas de compras en línea. En este momento, este tipo de compañía en 
línea solo estaba en su infancia y actualmente estaba en la etapa de una fuerte 
recaudación de fondos para los inversores. 
Por supuesto, este tipo de inversión no estuvo exento de riesgos. Incluso si en su 
vida anterior las plataformas de compras en línea se volvieron muy populares, 
pero una vez que la inversión de Bai Lang desencadenó una cadena de efecto 
mariposa, 
¿quién sabe si las cosas serían diferentes? Tal vez sería como decía el viejo 
dicho, que 
el éxito nació de la desesperación y la necesidad. Ahora que el dinero se entregó 
fácilmente, ¿arruinaría realmente sus perspectivas? 
Por lo tanto, antes de tomar la decisión final, Bai Lang sentó a Qiu Qian una 
noche para hablar sobre las cosas a fondo. Después de todo, Qiu Qian era uno de 
los principales accionistas de su editorial. Este dinero que había ganado de las 
ventas de los libros de los libros también le pertenecían en parte a él. 
Sin embargo, incluso antes de que Bai Lang tuviera la oportunidad de terminar 
con todo lo que preparó, Qiu Qian le echó agua fría en la cabeza y dijo que 
dependía de él tomar la decisión. Si no tenía suficiente dinero, podría sacarlo de 
la tarjeta, sin embargo, si quería vender el apartamento, tendría que esperar hasta 
que Qiu Qian encontrara uno más adecuado. 
Bai Lang hizo una pausa. Preguntó sospechosamente: "¿Qué apartamento?" 
Qiu Qian metió los pies en sus pantuflas y rebuscó entre los documentos antes de 
sacar una pila de papeles. Admitió: "Usé tus documentos para transferirte esta 
casa". 
Lo que sostenía eran los documentos falsificados y robados recién preparados. 
 
{N / T: No puedes transferir una casa a alguien al azar sin su permiso. QQ 
falsificó y / o tomó los documentos de Bai Lang para hacerlo sin que él lo 
supiera.} Bai Lang lo miró fijamente. 
Este ladrón Qiu Qian lo agarró y comenzó a besarlo por todas partes. Él dijo: 
"¿Debo conseguir unas esposas? Puedo ir a comprar unos mañana y podemos 
jugar en casa". 
Así, el héroe justo Bai Lang fue presionado por el villano sobre la cama. 
Al día siguiente, un par de esposas realmente se materializaron al lado de la 
cama. 
Bai Lang preferiría morir antes que admitir que en realidad era bastante curioso 
... 
৩৩৩ 
El thriller policíaco Calle del Caos fue principalmente sobre un joven recluta 
recién graduado de la academia de policía. Tenía un fuerte sentido de la justicia y 
veía las cosas en blanco y negro. Estaba lleno de pasión por esta carrera como 
oficial de policía. Sin embargo, mas tarde, cuando se enfrentó a la dura realidad 
de cumplir sus misiones, se vio obligado a enfrentar la grisidad y las 
ambigüedades de la naturaleza y las relaciones humanas. 
Como el encubierto a largo plazo "Luo Zai", el papel de Bai Lang fue el 
catalizador que causó el conflicto y el viaje de crecimiento de este joven novato. 
Cuando un caso de asesinato fue rastrada por Luo Zai, al igual que en su examen 
final en la academia de policía, el sentido de gratitud y responsabilidad de este 
joven novato, y el conflicto entre la justicia y la amistad, se pusieron a prueba 
severamente mientras luchaba por tomar una decisión de la que no se arrepentiría 
después. 
El drama tuvo muchos conflictos y luchas, pero al mismo tiempo estaba lleno de 
calor humano y energía positiva. Después de que Bai Lang leyera el guión, 
incluso se arrepintió por no haber pensado nunca en ejercer el trabajo policial 
como carrera. 
Además de un guión apasionado y ardiente, Calle del Caos siguió el formato de 
algunos espectáculos occidentales y arregló que algunos A-listers vengan y 
hagan una breve aparición como actor invitado en algunos episodios. Hubo 
breves historias episódicas, pero también una larga trama general que finalmente 
se convirtió en un final culminante. Esto haría que el drama sea más interesante y 
emocionante. 
Y las estrellas invitadas incluso incluyeron entre ellas al emperador de cine Su 
Quan, quien en la vida anterior de Bai Lang nunca había aparecido en este 
programa de televisión. 
 
Entonces, ¿esto es solo una coincidencia o fue intencional? ¿Lo estaba haciendo 
Hong Yu o fue decisión de Su Quan? 
Cuando Bai Lang recibió la lista de miembros del elenco, no pudo evitar sentir 
una sensación de inquietud. 
৩৩৩ 
Pero al mismo tiempo que Caos comenzó sus actividades programadas, el lleno 
de desgracia Emperador Feng finalmente completó su filmación. 
A pesar de que el proceso de filmación estuvo lleno de viento y lluvia, una vez 
que llegó a los cines, todavía causó un gran entusiasmo y popularidad. 
Después de todo, solo por la fama de los actores fue suficiente para suprimir 
todas las otras películas que salieron al mismo tiempo. 
Sin embargo, fue desafortunado que debido a la intervención de varios 
organismos gubernamentales, la película fue editada en gran medida y, por lo 
tanto, la trama se volvió algo inconsistente. Esto significó que la actuación de Su 
Quan también sufrió bajo este tratamiento y muchos críticos dijeron que su 
estado como el emperador de cine podría verse afectado. 
Fue realmente desafortunado. ¿Quién en la comunidad artística y cultural no 
odiaba ser editado sin piedad por una fuente externa? 
Pero no importa qué, el estreno del Emperador Feng todavía fue muy grandioso. 
Esa noche, las superestrellas y las personas importantes estaban en todas partes, 
y puede considerarse un evento de tipo anual para la industria del cine. 
Qiu Qian también recibió una invitación para ir al estreno del Emperador Feng. 
Bai Lang también. Para evitar que los paparazzi vuelvan a tener noticias de la 
discordia entre Bai Lang y Su Quan debido a ese apodo de "pequeño Su Quan", 
Fang Hua le recordó específicamente a Bai Lang que definitivamente tenía que ir 
y mostrar su apoyo. 
Entonces, como Bai Lang tenía que ir, Qiu Qian naturalmente quería seguirlo, sin 
embargo, esta vez Qiu XiaoHai rechazó quedarse en casa y lanzó una gran 
rabieta. 
Normalmente a Bai Lang no le importaba que las tres personas salieran juntas, 
pero no era bueno que Qiu XiaoHai mostrara su rostro en circunstancias tan 
expuestas. Después de todo, en este momento había muchas leyes que protegían 
la privacidad y los derechos de los niños. Así que Bai Lang persuadió a Qiu Qian 
para 
que se quedara en casa para acompañar a Qiu XiaoHai a verlo en la televisión. 
Sin embargo, Qiu XiaoHai no estaba completamente satisfecho. Hubiera 
 
preferido salir con Ah Bai para ver la película. 
Así, en la noche del estreno, vieron a Bai Lang aparecer en la pantalla. Estaba 
bañado por un resplandor de luces y sonrió suavemente mientras saludaba a las 
personas que lo rodeaban antes de entrar lentamente. 
Fuera de la pantalla, Qiu Qian sostuvo a Qiu XiaoHai para mirar y de alguna 
manera pudo entender por qué su hijo había hecho tanto escándalo hoy. La 
distancia entre lo que sucedía en la pantalla y ellos mismos parecía muy larga y 
solitaria. 
"Papá, ¡Ah Bai apareció!", Qiu XiaoHai declaró en voz alta, sus ojos se 
iluminaron. "Sí, lo veo". Qiu Qian hizo una pausa. "¿Qué estás haciendo?" 
Qiu XiaoHai estaba saludando locamente a la televisión. "Estoy saludando a Ah 
Bai. Qiu Qian acarició la cabeza de su hijo. "No puede verlo". 
"Él puede oh". Insistió Qiu XiaoHai. "Ah Bai dijo que cuando parpadea en la 
pantalla eso significa que está devolviendo el saludo". 
Qiu Qian levantó la ceja. En la pantalla, Bai Lang encontró un ángulo y miró a la 
cámara por un momento ligeramente extendido. Él sonrió y parpadeó. No parecía 
intencionado, pero de rodillas, Qiu XiaoHai inmediatamente se emocionó y 
saludó con aun más fuerza. 
De repente, la distancia entre ellos realmente pareció acortarse. 
Si fue o no una respuesta real, por supuesto, un niño realmente no podía decirlo. 
Qiu Qian sonrió y frotó a su hijo y luego volvió a mirar la pantalla del televisor. 
Sin embargo, su sonrisa de repente se congeló. 
Porque el último disparo de Bai Lang cuando entró en el lugar mostró a Su Quan 
y a otro hombre alto y grande caminando hacia él como para saludarlo. 
Y Qiu Qian también reconoció a ese hombre.