Capítulo 32

Dos tarjetas de visita 
Si Bai Lang pudo escuchar este significado sutil, entonces no había razón para 
que Qiu Qian no pudiera escucharlo también. 
Qiu Qian inmediatamente agarró la mano de Bai Lang y la sostuvo dentro de la 
suya en un movimiento exagerado. "Hey, no provoques nuestra relación, ¿de 
acuerdo? De lo contrario, esta noche no podré entrar en la habitación, seré muy 
lamentable". 
Las dos personas se rieron juntas. Sin embargo, solo Bai Lang podía decir que la 
intención de provocación de Su Quan era verdadera y no una broma, entonces el 
reproche de Qiu Qian tampoco era falso. 
Las otras dos personas, Wang Yun y Lin GongCheng, también pudieron ver la 
situación. No parecían muy sorprendidos por el comportamiento de Su Quan, sin 
embargo, miraron a Bai Lang con más curiosidad. 
Después de ser reprendido por Qiu Qian, Su Quan se encogió ligeramente de 
hombros. "La verdad es la verdad, el resto de nosotros somos muy envidiosos y 
¿ni siquiera nos dejarás hablar de eso?". Sin embargo, si sacaba la identidad de 
un "viejo amigo", entonces todas las palabras que no deberían ser pronunciadas 
serían fácilmente perdonadas. 
Qiu Qian miró a Su Quan con una vaga sonrisa en su rostro. Sostuvo la mano de 
Bai Lang, los diez dedos entrelazados, y le dio un gran beso en el dorso de la 
mano. 
"Muy bien, en el futuro no tengo más remedio que dejar que sigan siendo 
envidiosos". 
Su Quan fingió suspirar en voz alta como si no pudiera tolerarlo más. "Mírate, 
tsk tsk". 
Todo parecía volver a ser amigable como si el intercambio anterior no hubiera 
sucedido. 
Wang Yun, que estaba sentado a un lado, parecía confirmar algo en su mente. 
Sacó su tarjeta de visita para cambiar el tema. 
"Hace un momento la introducción no estaba completa. Soy Wang Yun, esta es 
mi tarjeta de presentación. Es un honor conocerte. Si necesita algo, puedes 
llamarme al 
 
número en la tarjeta ". 
Presentarte y dar una tarjeta de visita no fue especial, sin embargo, la siguiente 
oración de Wang Yun sobre llamarlo en cualquier momento parecía reconocer la 
relación de Bai Lang y Qiu Qian. También parecía estar tratando de conciliar el 
comportamiento anterior de Su Quan. 
Bai Lang volvió a mirar a Wang Yun y vio la expresión de Wang Yun cuando 
lanzó una rápida mirada a Qiu Qian. Bajó los ojos y, como si no viera nada, 
aceptó la tarjeta de visita con su agradecimiento. 
Lin GongCheng vio lo que estaba sucediendo y se apresuró a dar su tarjeta de 
visita también. Su actitud también se volvió mucho más amigable. 
"Oh, el viejo Qiu dice que trabajas junto con Xiao Hua. En el futuro te molestaré 
para que cuides de ella ah. Si ves flores o frutas o cualquier tipo de esas cosas en 
la mesa de Xiao Hua, tienes que avisarme de inmediato ". Después de entregar su 
tarjeta de visita, también sacó su teléfono móvil. "¿Cuál es tu número de 
teléfono? Te enviaré el mío para que puedas guardarlo". 
Esta velocidad de acercamiento hizo que Bai Lang se congelara un poco. Qiu 
Qian se rió mientras decía: "Dáselo, ba. Este tipo es bastante útil. Es dueño de 
una compañía de seguridad. Si te encuentras con un acosador o un hacker, puedes 
buscarlo ". 
"No hay problema, no hay problema, cuidémonos mutuamente". Lin GongCheng 
asintió con la cabeza vigorosamente. "Pero el viejo Qiu me dijo que tienes a Er 
Hong siguiéndote. Él puede encargarse de la mayoría de las cosas 
maravillosamente. Está entrenado en mi lugar antes de saberlo". 
Bai Lang se sintió sorprendido. Dio su número de teléfono y luego miró 
detenidamente las dos tarjetas de visita en su mano". 
Una mirada y su corazón no pudo evitar saltar. 
 
Por un lado, en la tarjeta de visita de Lin GongCheng, las palabras "Wei An 
Security" estaban impresas en letras grandes. Bai Lang lo reconoció como un 
líder de la industria que se puede decir que es el número 1 o el número 2 en el 
negocio de seguridad del país. Y el título de Lin GongCheng era en realidad 
"Jefe". 
Parecía que la frase "dios los cría y ellos se juntan" realmente no era una mentira. 
Al lado de un gran jefe solo podrían haber otros amigos a nivel de jefe. 
Sin embargo, fue la otra tarjeta de visita, de Wang Yun, lo que realmente hizo 
que Bai Lang se detuviera. 
 
'Wang Yun, Hospital Ren Shou'. Era cardiólogo. 
Aunque no era el mismo lugar donde Bai Lang buscó tratamiento en su vida 
anterior (que era el Hospital Universitario), esto fue suficiente para estimular la 
psique de Bai Lang. 
Después de todo, hasta ahora Bai Lang todavía no había decidido si decirle a Qiu 
Qian sobre su enfermedad o no. 
Al principio, cuando Bai Lang le había dicho a Qiu Qian que "lo intentaría", no 
había pensado demasiado en la longevidad de la relación. 
Si en tres o cinco años se separaron, entonces no tenía sentido contarle sobre su 
enfermedad. 
Pero después de ser íntimos día tras día, noche tras noche, este tipo de 
pensamiento también hizo que Bai Lang se sintiera culpable porque parecía que 
no confiaba en Qiu Qian y no tenía fe en su relación. Sin embargo, si tuviera que 
cambiar de opinión y admitirlo con franqueza, bueno, eso también vino con su 
propio conjunto de dolores de cabeza y preocupaciones. 
Según el doctor principal de su vida pasada, el Dr. Fang YingQi, su enfermedad 
surgió de una predisposición genética. No fue muy grave, pero tampoco fue 
trivial. Si no fuera porque Bai Lang había infringido por completo las órdenes del 
doctor de dormir bien y evitar el estrés en los últimos días de su vida anterior, y 
si hubiera seguido el plan de tratamiento de Fang YingQi, habría podido vivir 
uno o dos décadas más de tiempo sin ningún problema. 
Había que decir que Fang YingQi era el cardiólogo más veterano de ese hospital 
y también el especialista número 1 o número 2 del país. Su diagnóstico no sería 
incorrecto. Entonces, después de su renacimiento, Bai Lang todavía había ido a 
Fang YingQi para buscar tratamiento. Debido a que su enfermedad se descubrió 
temprano y su tratamiento también comenzó antes, entonces, en esta vida, la 
situación de Bai Lang debería ser incluso mejor que su vida anterior. 
Entonces, si en esta vida Bai Lang abrió la boca y le contó a Qiu Qian sobre un 
problema que solo causaría problemas en unos diez o veinte años, entonces sería 
bastante sospechoso, y y sin importar cómo lo mirara, parecía estar causando 
preocupación innecesariamente a otros. Sin embargo, nada fue del 100%. Si por 
casualidad en esta vida él también muy temprano ... entonces, ¿qué haría Qiu 
Qian? 
¿Era su forma de pensar demasiado egoísta? 
Lo pensó una y otra vez y después de que su relación con Qiu Qian se volvió más 
estable, el conflicto en su corazón también creció. 
Entonces, cuando vio la tarjeta de visita de Wang Yun, Bai Lang no pudo evitar 
 
que su expresión cambiara. 
Entonces Qiu Qian, que estaba sentado a su lado, se acercó y preguntó: "¿Qué 
pasa?" 
Bai Lang se recordó a sí mismo. Levantó la cabeza y sonrió. "No es nada." 
La mirada de Qiu Qian vaciló ligeramente, pero no tuvo tiempo de presionar el 
tema antes de que el Qiu XiaoHai en su cuerpo comenzara a moverse. 
৩৩৩ 
La cabeza de Qiu XiaoHai se movió y luego levantó la mano para frotarse los 
ojos. 
Lentamente se despertó. 
Su mano soñolientamente frotó su cara y su expresión estaba ligeramente 
confusa. 
 
Qiu Qian ayudó a su hijo a levantar la manta que se había caído un poco. Ladeó 
la cabeza y preguntó: "¿Dormiste lo suficiente?" 
Qiu XiaoHai parpadeó adormilado sus ojos. Se frotó contra Qiu Qian por un 
momento y luego dijo con voz infeliz: "Me duele el cuello ..." 
"Justo ahora has estado acostado a tu izquierda todo el tiempo. Simplemente gire 
a la derecha y ya no le dolerá más ". Qiu Qian le dio unas palmaditas a su hijo. 
Qiu XiaoHai dijo "oh" y cambió su posición al otro lado. Luego vio a Bai Lang 
que estaba sentado a la derecha de Qiu Qian y su rostro se iluminó. Llamó 
suavemente, "Ah Bai, viniste ah ~" 
Bai Lang extendió la mano y frotó el cuello de Qiu XiaoHai. "¿Todavía duele?" 
Qiu XiaoHai inmediatamente retiró su cuerpo de Qiu Qian y extendió sus brazos 
hacia él, "Ah Bai abrazo ..." 
Qiu Qian inmediatamente ofreció a su hijo. "Tómalo. He sido aplastado por este 
cerdito durante tanto tiempo que me he quedado entumecido". 
Bai Lang, naturalmente, tomó a Qiu XiaoHai en sus brazos. 
Qiu XiaoHai cambió a los brazos de Bai Lang. Envolvió sus brazos alrededor del 
cuello de Bai Lang y no se olvidó de darse la vuelta y protestar: "No soy un 
cerdito". 
Qiu Qian hizo un ruido de "ja". "Sí, solo comes la misma cantidad que un cerdo, 
 
eso es todo". 
"Eso es porque la comida es deliciosa ma". Qiu XiaoHai hizo su mejor esfuerzo 
para defenderse. Luego metió la cabeza debajo de la barbilla de Bai Lang y actuó 
mimado. "Ah Bai, tengo hambre. Quiero comer bollos al vapor de conejito ~ " 
"Solo aguanta unos segundos más, hijo". Qiu Qian sacudió la cabeza. 
Lin GongCheng, que también tenía una hija, se reía a carcajadas. "Parece que 
este chico ha cambiado por completo, qué tesoro. Justo antes era terriblemente 
tímido y no dejaba que nadie lo abrazara. En este momento se queja abiertamente 
de tener hambre ". 
La sorpresa también estaba en toda la cara de Wang Yun. "¿No estaba Xiao Hai 
siendo criado por una niñera? Parece muy cercano a Bai Lang ". 
Qiu Qian estiró su cuerpo. Envolvió un brazo alrededor del respaldo de la silla de 
Bai Lang, como si envolviera a las dos personas al mismo tiempo. 
"Oh, ¿no lo mencioné antes? En este momento estamos viviendo juntos ". Todas 
las caras de estas personas se congelaron. 
Lin GongCheng resultó herido de inmediato. Él gritó: "¿Estás tratando de hacer 
que otros mueran de envidia? También quiero vivir con Xiao Hua y mi chica, 
¡ah!" 
Su Quan, que estaba sentada a un lado, aún lucía la sonrisa benevolente de un 
anfitrión. Sin embargo, su mirada baja ocultaba su verdadera expresión. 
Después de un momento, finalmente dijo: "Si tienes hambre, pidamos que traigan 
la comida. No queremos dejar que Xiao Hai tenga hambre ". 
৩৩৩ 
No se sabía si fue por coincidencia o si fue intencional, pero la mayoría de la 
conversación en la mesa giraba en torno a Xindao. Fue principalmente Su Quan 
quien dirigió la conversación. Después de hablar sobre los viejos tiempos, pasó a 
hablar sobre las noticias actuales del lugar. Estos viejos amigos de la misma 
ciudad tenían muchos temas comunes de conversación. Bai Lang simplemente se 
sentó a un lado y escuchó. No intervino mucho. 
Sin embargo, Bai Lang tampoco tuvo muchos momentos libres. Era como si Qiu 
XiaoHai hubiera estado reteniendo un día entero de conversación. Charló con 
entusiasmo con Bai Lang. 
Desde lo que sucedió después de que dejó su casa hasta la natación que había 
hecho antes de quedarse dormido, Qiu XiaoHai insistió en volver a contarlo de 
principio a fin. 
 
También en la mesa había una gran variedad de mariscos, como pescado, 
camarones y cangrejo. Eran el tipo de comida que era un poco difícil de comer. 
Así que la boca de Bai Lang estaba ocupada respondiendo al recuento de Qiu 
XiaoHai, y sus manos estaban ocupadas pelando conchas y sacando huesos. 
En la mesa redonda, Qiu XiaoHai estaba sentado entre Qiu Qian y Bai Lang. Bai 
Lang estaba ocupado sirviendo al pequeño maestro, pero el gran señor Qiu Qian 
también logró obtener varios camarones grandes y ya sin cáscara. Así, Qiu Qian 
asumió la tarea de obtener comida de los otros platos para estas tres personas. 
Las tareas internas y externas se distribuyeron de manera uniforme y todo parecía 
natural y armonioso. Las otras personas sentadas en la mesa observaron y no 
pudieron evitar tener pensamientos en sus corazones. 
Y Qiu XiaoHai tampoco bajó deliberadamente su voz al entablar una 
conversación infantil. Lin GongCheng, que estaba sentado cerca, no pudo evitar 
escuchar a escondidas y lentamente, fue arrastrado a la conversación y fue 
extremadamente desviado. Particularmente la parte donde Qiu XiaoHai estaba 
hablando de cambiarse a sus bañadores y dijo, 'no estamos durmiendo, ¿cómo es 
que también necesitamos desnudarnos ah?' Estas palabras hicieron que Lin 
GongCheng se riera tanto que casi 
se ahoga. 
Así, lentamente, la conversación sobre Xindao se desvaneció y la atención del 
público se centró en Qiu XiaoHai. 
En este momento, ya que tanto Bai Lang como Qiu Qian estaban presentes, la 
valentía de Qiu XiaoHai aumentó mucho y, por lo tanto, comenzó a hablar más 
abiertamente con estos tíos que no conocía bien. 
Lin GongCheng tenía una hija, así que estaba familiarizado con los niños. Se 
apresuró a representar a los demás para hacer preguntas. 
"Hermano pequeño, ¿cuántos años tienes?", Preguntó este tío extraño. "Cinco." 
"¿Cómo te llamas, ah?" 
"... Qiu XiaoHai. "Qiu XiaoHai estaba un poco confundido. ¿Antes no lo había 
llamado este tío por su nombre? 
"¿Qué tipo de actividades te gusta hacer normalmente?" 
Qiu XiaoHai hizo una pausa. Bai Lang tradujo: "Está preguntando qué te gusta 
hacer después de terminar las clases". 
"Oh. Me gusta ver dibujos animados, comer, hacer mi tarea, ducharme, escuchar 
una historia y luego ir a dormir ". 
Qiu XiaoHai inclinó la cabeza y enumeró obedientemente las cosas en el orden 
 
que las hizo. 
"¿Tienes tarea? ¿No tienes solo cinco? ¿Incluso puedes escribir ah? "Lin 
GongCheng fingió estar muy sorprendido. 
"¡Puedo escribir mi nombre y números! ¡Ah Bai me ayuda a escribirlo!" 
"Oh muy bueno. Entonces, ¿hay alguna hermana pequeña que te guste en la 
escuela, ah?" 
"¿Por qué preguntas eso, él no es tú?" Intervino Wang Yu. 
"Pero es el hijo del viejo Qiu ah", Lin GongCheng agitó la mano. 
Justo como se esperaba, Qiu XiaoHai respondió honestamente: "Me gusta Ah 
Zan, pero Ah Zan no es una hermana pequeña, oh".