Capítulo 51

Encontrándose con Kang Jian otra vez 
Bai Lang había venido a Full Circle para asistir a una junta de accionistas. Solo 
él representaba dos tercios de la proporción total, por lo que si no asistía, su 
votación de los asuntos no podría alcanzar una tasa de acuerdo superior al 50% y 
podrían declarar directamente que la reunión fracasó. 
Entonces, tan pronto como Bai Lang entró en el nuevo edificio construido el año 
pasado por Full Circle, un hombre delgado con una tarjeta magnética para 
empleados alrededor de su cuello, vestido con pantalones de mezclilla y una 
camiseta salió corriendo del ascensor hacia él. Llevaba una sonrisa familiar para 
darle la bienvenida. "Ai, ai, joven maestro Bai, solo estábamos esperando por 
usted. Por aquí, por aquí". 
Estas palabras "joven maestro Bai" hicieron que Kang Jian, que estaba esperando 
ser llamado al otro lado de la sala de recepción grande y espaciosa, girara la 
cabeza. En este momento, alrededor de Kang Jian, había varios jóvenes guapos 
reunidos. 
Hoy uno de los departamentos de Full Circle estaba haciendo las primeras 
pruebas para un comercial de marca. Todavía no había llegado al escenario de las 
audiciones, por lo que simplemente lo tenían en una de las oficinas en este piso 
de nivel inferior. 
Todos estaban en el mismo círculo de entretenimiento. Cuando los jóvenes que 
habían venido a probar vieron a su mayor Kang Jian también aparecer en el 
mismo lugar, todos naturalmente se emocionaron mucho. Se apresuraron a 
saludarlo e intentar familiarizarse. Después de conversar, se dieron cuenta de que 
la razón por la que Kang Jian había venido a Full Circle hoy era para hablar de 
negocios. Estas deben ser discusiones superiores de nivel jefe. Estos jóvenes y 
humildes recién llegados sintieron que no podían compararse con Kang Jian, por 
lo que sus ojos cuando lo miraron estaban llenos de envidia y admiración. Sus 
palabras también se volvieron cada vez más respetuosas y complacientes. 
Esta nueva ola de recién llegados al mundo del entretenimiento tenía entre 
diecisiete y dieciocho años, porque ese era uno de los requisitos de la prueba de 
Full Circle. Hace tres o cuatro años, cuando Bai Lang era famoso, estos jóvenes 
probablemente todavía estaban en la escuela secundaria. Probablemente solo 
pudieron recordar a algunos cantantes ídolos de esa época, ya que para Bai Lang, 
que era principalmente un actor, no tenían recuerdos fuertes de él. 
Por lo tanto, cuando vieron el cambio de comportamiento de Kang Jian, todos 
preguntaron con curiosidad: "Senior Kang, ¿conoces a esa persona?" 
 
"¿Es él también de nuestro círculo?" 
"¿Cómo es que no tengo ninguna impresión de él? ¿Es un recién llegado?" 
Estas siete u ocho lenguas hablaban al mismo tiempo. En el vestíbulo alto y 
ancho, las voces resonaron con fuerza, hasta que el sonido llegó incluso a Bai 
Lang y miró junto con el hombre que había venido a recibirlo. 
Cuando sus ojos se encontraron, Kang Jian sintió como si algo apretara su 
corazón dolorosamente. 
Había pasado mucho tiempo desde que había visto a Bai Lang. En comparación 
con hace tres años, no había cambiado mucho, pero al mismo tiempo se sentía 
diferente. Su piel aún era blanca y delicada, su cabello y cejas oscuras y puras, 
todo en él era limpio y elegante. Al mirarlo le daba la sensación de mirar un jade 
hermoso y translúcido, no podías evitar acercarte. En este momento la sonrisa 
habitual en el rostro de Bai Lang no había desaparecido. Aunque cuando se 
encontró con los ojos de Kang Jian, se desvaneció un poco, sin embargo, fue 
suficiente estímulo para que Kang Jian se adelantara. 
Kang Jian ignoró las voces a su alrededor y, como si estuviera siendo 
hipnotizado, caminó directamente hacia Bai Lang. "Ah Lang, ha pasado mucho 
tiempo". 
Bai Lang asintió con la cabeza. "Sr. Kang". 
Los ojos de Kang Jian se iluminaron de inmediato. Porque desde que Bai Lang se 
volvió frío hacia él, ¡esta era la primera vez que le mostraba un gesto amistoso! 
¿Podría, podría ser porque en estos años había obtenido algunos pequeños 
resultados, por lo tanto, los malentendidos de Bai Lang hacia él se habían 
desvanecido? 
Los sentimientos de Kang Jian hacia Bai Lang en este momento eran muy 
complicados. Dentro de su admiración había sentimientos encontrados de celos e 
injusticia. Es por eso que no se había opuesto a que Li Sha le causara problemas 
a Bai Lang. Sin embargo, en este momento, Kang Jian sintió que su popularidad 
excedía la de Bai Lang. Entonces, una vez que se eliminaron esos celos, el Bai 
Lang que evocó su sueño y sus deseos ahora ocupó la mayor parte de sus 
pensamientos. Ahora cuando Kang Jian se paró frente a Bai Lang, su corazón se 
aceleró rápidamente. 
Tan incapaz de ayudarse a sí mismo, Kang Jian rápidamente miró la mano de Bai 
Lang. 
Vio que el mismo anillo de oro blanco de hace tres años todavía se usaba 
cómodamente alrededor del dedo de Bai Lang. 
Hace tres años, Bai Lang había salido corriendo de la ceremonia de premiación. 
 
Tres semanas después, la mayoría de la gente sabía que Qiu Qian había estado 
involucrado en un accidente en el extranjero. Los comentarios venenosos 
originales de que Bai Lang había "huido después de perder" cambiaron de 
inmediato a elogios por su amor y lealtad. Después de eso no hubo más noticias 
sobre Bai Lang en el círculo de entretenimiento. Incluso Calle del Caos, que 
estaba a medio camino de las promociones, desapareció. Todo el camino hasta 
hace unos días, cuando Total Entertainment hizo un simple anuncio de que Calle 
del Caos volvería a comenzar la filmación después de tres años. 
Cuando vio el anillo, los ojos de Kang Jian se oscurecieron. También descubrió 
que dos sombras se acercaban. No fue hasta entonces que Kang Jian vio a dos 
guardaespaldas altos y fuertes que seguían a Bai Lang desde atrás. Como Bai 
Lang había sido detenido por alguien que no reconocieron, se acercaron para 
asegurarse de que todo estuviera bien. 
Kang Jian rápidamente organizó su expresión. Le sonrió a Bai Lang nuevamente. 
"Hace poco tiempo escuché que regresaste al país y ahora ya nos volvimos a 
encontrar. Debe ser el destino, por lo que definitivamente necesitamos encontrar 
un día para tener una buena conversación. Han pasado tres años, las cosas han 
cambiado mucho en China. Hay muchas noticias dentro del círculo que quizás no 
conozcas y puedo ponerte al tanto. De esa manera no cometerás ningún error". 
Después de hablar, Kang Jian sacó su teléfono, con la intención de pedirle a Bai 
Lang su número de teléfono nuevamente. Sin embargo, en este momento otra voz 
desconocida los interrumpió. "¿Señor Kang? Estás aquí, ah". 
Todos se giraron y vieron a un hombre con un traje acercándose a ellos. Parecía 
algún tipo de gerente y también llevaba un pase de empleado alrededor del 
cuello. Se inclinó respetuosamente ante ellos, luego se volvió hacia Kang Jian. 
"Sr. Kang, el Vice Gerente General lo ha estado esperando en la sala de 
reuniones durante bastante tiempo. Usted.."Respetuosamente dejó que el resto de 
las palabras se apagaran. 
Kang Jian hizo una pausa y luego recordó que había venido aquí por negocios. Él 
representaba a su nueva empresa comercial y había venido a Full Circle para 
discutir y firmar un contrato sobre almacenamiento y logística . Cuando se dio la 
vuelta, vio que la sorpresa cruzó por los ojos de Bai Lang. Entonces Kang Jian 
entrecerró los ojos al hombre delgado que había venido a recibir a Bai Lang. Vio 
que vestía ropa casual y asumió que debía ser un empleado de bajo nivel. 
Sintiéndose bien, Kang Jian se enderezó aún más y dijo importante: "Ah Lang, 
tengo una reunión a la que ir ahora. 
Hablemos la próxima vez. Mi número de teléfono no ha cambiado, deberías 
saberlo. 
¿Esperaré tu llamada?" 
Después de hablar, el pequeño gerente del traje lo llamó suavemente de nuevo. 
 
Kang Jian luego se alejó. Pero no caminó unos pasos antes de darse la vuelta para 
saludar a Bai Lang. Bai Lang solo parpadeó. Por supuesto que no haría ningún 
gesto en respuesta. 
Después de que Kang Jian fue llevado al elevador y desapareció de la vista, el 
empleado en ropa casual al lado de Bai Lang preguntó: "¿Es alguien que el joven 
maestro Bai conoce? ¿Debo hacer algún tipo de arreglo?" 
Bai Lang sonrió. "En efecto. Dígale al Vice Gerente General que demore las 
cosas y que no tome su negocio. En unos meses su compañía se hundirá ". 
El empleado se quedó quieto. Luego parpadeó y entonces se rió con picardía. 
"¿El Jefe Qiu volverá a causar problemas? Esta vez debería dejar que lo 
ayudemos también, ah". 
Bai Lang no estuvo de acuerdo. Le dio unas palmaditas en el hombro a este 
pequeño empleado. "Vamonos. Este tipo de asuntos pequeños no es algo que 
deba preocuparte, director financiero". 
৩৩৩ 
Después de contarle todo a Qiu Qian, el antagonismo de Bai Lang hacia Kang 
Jian en realidad se desvaneció mucho. 
Después de contarle a Qiu Qian sobre todos los problemas que había enfrentado 
en su vida pasada, Bai Lang sintió que ya había limpiado toda la basura dentro de 
su corazón. Podía pensar en todo con una mente abierta. Entonces, incluso 
cuando se topó con Kang Jian, la frialdad y el antagonismo que sintió Bai Lang 
ya no eran tan agudos como antes. Sintió que la otra persona era como un extraño 
normal. Podía tratarlo civilmente y a distancia. 
Por supuesto, una de las razones de esto fue que Qiu Qian ya había colocado una 
trampa en el cuerpo de Kang Jian. 
Después de que Bai Lang le contó lo ocurrido en su vida pasada, Qiu Qian ya 
había hecho planes para el futuro de Kang Jian. 
Qiu Qian expresó que en su vida pasada Kang Jian había causado que Bai Lang 
fuera completamente desacreditado y deshonrado. Por lo tanto, en esta vida lo 
pagaría igual, ni más ni menos. 
Entonces Qiu Qian le había pedido a la gente que siguiera a Kang Jian y muy 
rápidamente descubrió su punto débil. 
Después de mantener más de dos años de vida matrimonial, Kang Jian parecía no 
poder controlar sus tendencias homosexuales por mucho más tiempo. En varias 
celebraciones y fiestas, Kang Jian había usado la excusa de estar borracho para 
hacer movimientos en varias pequeñas estrellas masculinas. Sin embargo, Kang 
 
Jian todavía estaba en posesión de sus sentidos. Los besaría, tocaría sus piernas y 
se frotaría contra ellos; sin embargo no olvidaría llamar el nombre de Li Sha de 
su boca. Entonces, si alguna de estas pequeñas estrellas, después de ser atacados 
por Kang Jian, quisiera chantajearlo para obtener algún tipo de beneficio, podría 
usar la excusa de que simplemente estaba borracho y los confundió con Li Sha. 
Si esto era real o una mentira probablemente solo podía ser distinguido por la 
persona siendo manoseada, sin embargo, lentamente el rumor de que Kang Jian 
no era agradable después de emborracharse se extendió por todo el círculo. Sin 
embargo, en el mundo del entretenimiento, donde los hombres y las mujeres eran 
conocidos por ser flojos, esto no era un gran problema en absoluto. Incluso si se 
extendiera a las orejas de Li Sha o Li Min, solo sería motivo de regaño y no 
mucho más. Kang Jian fue capaz de usar esta reputación para actuar abiertamente 
mientras pretendía estar borracho. 
Entonces, todas las fotos tomadas de este tipo de incidente no serían suficientes 
para causar la caída total de Kang Jian en desgracia. Basado en la personalidad 
de Qiu Qian, una vez que golpeó a alguien, tenia la intención de destruirlo por 
completo, y no dejarles ningún camino atrás. Por lo tanto, Qiu Qian comenzó a 
causar disonancia entre Kang Jian y su respaldo, que era principalmente Li Sha y 
Li Min. 
Para Qiu Qian, esto fue realmente demasiado fácil. 
Cuando se trataba de Kang Jian y Li Sha, con solo mirar el comportamiento 
furtivo de Kang Jian, Qiu Qian estaba seguro de que Kang Jian no estaba lejos de 
engañar a Li Sha. Y esta persona con la que engañó definitivamente sería un 
hombre. Qiu Qian, por lo tanto, arregló algunos modelos pequeños que también 
eran gays y tenían personalidades amistosas para que se integraran en roles que 
los pondrían en contacto cercano con Kang Jian. Quería sacar la picazón dentro 
del corazón de Kang Jian. 
Y en cuanto a Kang Jian y Li Min, esto sería aún más fácil. 
A pesar de que Kang Jian era su yerno, a los ojos de Li Min todavía lo veía como 
alguien que estaba secuestrando a su hija. Aunque ayudó a su carrera, sin 
embargo, en muchas ocasiones, Li Min aún no le dio ninguna cara a Kang Jian. 
Especialmente en algunos asuntos formales cuando Kang Jian había querido 
seguir a Li Min en el negocio del entretenimiento, Li Min había vertido agua 
helada en su cabeza y le preguntó: ¿qué sabe un actor sobre algo? {N / T: La 
palabra que usó para actor es despectiva, refiriéndose a las raíces tradicionales de 
bajo perfil del actor. Piense en los días medievales cuando fue visto como una 
carrera de mala reputación.} 
Kang Jian vio claramente que este viejo Li Min probablemente solo quería que él 
y Li Sha tuvieran un hijo. En cuanto a él, este yerno, nunca entraría en sus ojos. 
En estas circunstancias de ser menospreciado y acosado por otros, Kang Jian 
 
naturalmente quería crear un imperio comercial propio. Sin embargo, dentro del 
círculo del entretenimiento, Li Min siempre lo reprimiría y lo llevaría por la 
nariz. No podría dejar su control. Por lo tanto, Kang Jian no tuvo más remedio 
que elegir una industria diferente. Entonces, todo lo que Qiu Qian necesitaba 
hacer era ayudar a empujar a Kang Jian, este tonto que estaba ocultando su 
dinero y buscando iniciar una empresa, en el camino de algunos estafadores que 
eran buenos para hablar. No tenía miedo de que este extraño Kang Jian pudiera 
ver a través de ellos y, como era de esperar, arrojó completamente su dinero por 
un agujero negro. 
Sin embargo, todos los arreglos anteriores no afectarían la carrera de actuación 
de Kang Jian. Aparte de aquella producción en la que hubo un escándalo de 
drogas, Bai Lang expresó que no quería ennegrecer ninguna otra producción para 
atacar a Kang Jian. Los medios de vida de demasiadas personas estaban 
vinculados a cada producción. Si iba a hacerlo bien, debería hacerlo bien. Si solo 
fuera para pisar y empujar a Kang Jian, Bai Lang preferiría que lo hiciera usando 
sus propias habilidades. 
Por lo tanto, además de Calle del Caos, Bai Lang también le preguntó a Fang 
Hua si había otras oportunidades de actuación para él. Solo por coincidencia, el 
programa de cocina Who is Hosting Dinner que había hecho famoso a Bai Lang 
por segunda vez en su vida, ahora estaba realizando audiciones. Todas las 
estrellas masculinas que 
tenían al menos habilidades culinarias pasables fueron invitadas a asistir. 
Cuando recibió esta información, Bai Lang, naturalmente, fue a Qiu Qian y dijo 
que tenía la intención de participar. 
Sin embargo, inesperadamente, la persona que protestó fue Qiu XiaoHai, que 
abrió mucho los ojos. 
"¿Por qué ah? Ah Bai, ¿por qué vas a cocinar a las casas de otras personas?" Qiu 
XiaoHai frunció el ceño y habló con una voz muy triste. 
Durante los días en que Qiu Qian resultó herido, Bai lang y Qiu XiaoHai solo se 
apoyaron mutuamente. Todos los días se abrazaban y lloraban. Entonces, hacia 
Bai Lang, Qiu XiaoHai ya no simplemente le gustaba, sino que también había 
desarrollado una intensa dependencia de él. 
Bai Lang frotó la cabeza de Qiu XiaoHai cuando el niño vino y lo abrazó. "Es 
solo para la televisión. Todavía vendré a casa y haré comida para Xiao Hai ". 
Qiu XiaoHai enterró su carita en el estómago de Bai Lang. Estaba siendo 
inusualmente egoísta. "No quiero ah, Ah Bai, solo debes cocinar para nuestra 
familia". 
Qiu Qian también asintió lentamente con la cabeza en acuerdo. "Deberías filmar 
películas. Todavía te falta un premio. ¿No fue la última vez una lastima?" 
 
Bai Lang miró a Qiu Qian con sorpresa. Debería saber qué gran beneficio ha sido 
este programa para él en su vida pasada. 
Qiu Qian vio la mirada de Bai Lang y suspiró. "Ya haces demasiado comida para 
Er Hong.Mira lo gordo que se ha puesto". 
Bai Lang se sintió un poco sin palabras. Quería señalar que solo eran unos 
cuantos tazones de fideos, eso es todo. Qiu XiaoHai de repente levantó la cabeza 
y volvió a rogar. 
"Ah Bai, por favor, no vayas, ¿de acuerdo?" 
Aunque estaba siendo egoísta, no se olvidó de ser cortés. Sin embargo, él 
realmente estaba actuando malcriado. 
Bai Lang estaba indefenso contra él. Acarició la cabeza de Qiu XiaoHai. "Bueno. 
No iré. Te escucharé". 
Qiu XiaoHai sonrió ampliamente. Frotó su cabeza contra el estómago de Bai 
Lang nuevamente. 
Qiu Qian se sintió solo y también se acercó y besó a Bai Lang. "Muy bien." 
Bai Lang se sintió impotente pero al mismo tiempo no sintió mucho 
arrepentimiento. Solo pensó, en esta vida las cosas eran realmente muy 
diferentes.