Capítulo 7

Hermanos juntos en pantalla 
Fang Hua, quien actualmente era la gerente de Rong SiQi, era una de las gerentes 
más poderosas de Total Entertainment. 
Ella puede ser considerada una mayor de Total Entertainment. Cuando se fundó 
Total Entertainment, ella fue una de las primeras personas a las que habían 
excavado. Aparte de ella, había otros dos gerentes famosos y llenos de recursos: 
Qi Ming y Li HuangDe. Fueron ellos los que ayudaron a que Total Entertainment 
se expandiera y echara raíces. En este momento, Fang Hua también había sido 
ascendida a vicepresidente de Total Entertainment, y era considerada un pequeño 
jefe bajo el gran jefe Qiu. 
En su vida pasada, Bai Lang nunca tuvo este tipo de oportunidad al principio 
para acercarse a este tipo de empleado de alto rango de la compañía. Al hacer sus 
actividades contractuales, simplemente se le dio el siguiente gerente en línea. 
No fue hasta el incidente con la filmación del yate que Bai Lang tuvo la 
oportunidad de encontrarse con Fang Hua. Después de todo ese yate realmente 
pertenecía a los negocios de la familia Qiu. Ese día fue la fiesta de cumpleaños 
de Qiu Qian. Al ver que todavía le debía tanto dinero a Qiu Qian, Bai Lang había 
consentido en asistir. En los eventos que siguieron después, durante el tiempo 
crucial, Fang Hua en realidad no lo ayudó mucho. Sin embargo, Bai Lang había 
llegado a conocerla durante ese tiempo. 
Ella tenía su eficiente cabello corto y traje habitual. Sus rasgos eran muy 
hermosos. Tal vez debido a esta razón, a Fang Hua siempre le gustaba usar lápiz 
labial muy rojo. En sus orejas brillaban unos pendientes brillantes. Era imposible 
confundirla con nadie más. 
Ella apareció junto con Hong Hong al lado de Bai Lang. Fang Hua vio a Bai 
Lang darse la vuelta e hizo un saludo educado. "Sr. Bai, un placer conocerlo por 
primera vez. Mi nombre es Fang Hua ". Después de hablar, extendió la mano y 
estrechó la mano de Bai Lang. 
Bai Lang también fue muy educado. "Vicepresidenta, la he admirado durante 
mucho tiempo. Gracias por cuidarme esta vez ". 
"Sólo llámame hermana Fang". Fang Hua sonrió. "Además, no me atrevo a ser 
designado a 'cuidarte'. Me preguntaba por qué vi a Er Hong, resulta que ahora él 
es su asistente, me asustó de muerte. Con su cuidado, definitivamente no me 
necesitarás, ah." 
Estas series de palabras le expresaron muchas cosas, pero al mismo tiempo no 
dijeron nada. 
 
La persona que pensara demasiado definitivamente lo encontraría feo, pero la 
persona que no pensaba mucho solo escucharía las palabras en la superficie. 
Así Bai Lang se mantuvo tranquilo. Él solo sonrió y respondió: "Todo es gracias 
al cuidado del hermano Qiu. La ayuda del hermano Hong es mi buena suerte ". 
Desde que Hong Hong y Fang Hua se conocieron, no tenía sentido ocultarle 
nada. 
Los ojos de Fang Hua brillaron con sorpresa pero pasó rápidamente. "Parece que 
todas las nuevas personas en la compañía tienen futuros tan brillantes. El drama 
del Sr. Bai se está volviendo más y más popular. Como vicepresidenta, siento 
que puedo retirarme temprano para disfrutar de mi vida ". 
"La hermana Fang es demasiado educada. El señor Rong es el que tiene más 
talento ", respondió Bai Lang. 
Al mismo tiempo, el fotógrafo en el set gritó en voz alta. "¡¡No está bien!! ¡¡¡Una 
vez más!!!" 
El suéter en un conjunto de ropa había sido designado para una sesión de quince 
minutos, pero Rong SiQi ya había usado cuarenta minutos. 
Una expresión indefensa flotó en la cara de Fang Hua. "¿Realmente quieres decir 
eso, o solo estás tratando de consolarme?" 
৩৩৩ 
Bai Lang esperó hasta que el aviso de la gente hubiera sido transferido al 
fotógrafo. 
En este momento la expresión de Rong SiQi era ligeramente pálida. En su frente 
había algo de sudor. Debajo de las fuertes luces, el set estaba realmente caliente. 
Al ver el sudor seco en su línea del cabello, el fotógrafo insatisfecho le pidió a la 
gente que viniera a arreglar el maquillaje de Rong SiQi. 
Una vez que Rong SiQi salió del set, su expresión originalmente congelada 
mostró cierta frustración evidente. Sus labios estaban apretados juntos en una 
línea, molesto. Así, Fang Hua se despidió de ellos y se apresuró a ayudarlo a 
ajustar sus emociones. 
Para ahorrar tiempo, en este momento cambiaron a Bai Lang para filmar. En este 
momento el fotógrafo estaba suspirando y su cara estaba llena de impaciencia. 
El él de hace diez años probablemente habría sentido algo de presión emocional, 
pero el Bai Lang de ahora tenía algo de confianza. 
En su vida anterior, Bai Lang solo tenía un rol en una película que era "Ocaso", 
el resto eran roles de TV. La razón de esto se debió principalmente a la mala 
fortuna de Bai Lang, pero la otra razón fue porque Bai Lang se había iluminado 
 
muy tarde. En cuanto a la razón por la que Bai Lang finalmente pudo superar y 
progresar en su capacidad de actuación de estándar de TV a un nuevo nivel, fue 
debido al MV que había filmado justo antes de su papel en "Ocaso". 
Bai Lang había aprendido mucho del antiguo director Zhu Kuan de ese MV. 
Desde la presencia en la pantalla hasta cómo utilizar la luz y las sombras, Zhu 
Kuan había vuelto a enseñar a Bai Lang todo desde el principio una vez más. La 
razón fue porque dijo que nunca había conocido a alguien tan desafortunado 
como Bai Lang. La mayoría de las personas, si no iban a ser famosas, nunca se 
hicieron famosas; alguien como Bai Lang, que se hizo famoso dos veces pero 
luego fue derribado de 
nuevo, estaba realmente entre los pocos que era extremadamente desafortunado. 
Y Zhu Kuan siempre le recordaba a Bai Lang que los buenos actores podían 
sumergirse en sus roles, sin embargo, después de sumergirse, tendrías muchas 
emociones que querías expresar, sin embargo, si no pudieras dejar transmitirlo a 
tu audiencia, simplemente era un desperdicio. 
Aparte de las emociones, la capacidad de mostrar y expresar era la parte más 
importante de la habilidad de un actor. 
Por supuesto, había otra clase de pensamiento, y era que cuando un actor estaba 
realmente inmerso, todas sus acciones y movimientos estaban impregnados de 
las cualidades necesarias del papel. Zhu Kuan también estuvo de acuerdo con 
esto, pero le dijo a Bai Lang que esperara a que estuviera actuando hasta que 
tuviera 60 años para usar esta técnica. 
Así que Zhu Kuan le dijo a Bai Lang que necesitaba disciplinarse. Necesitaba 
desactivar el sonido y los subtítulos de la película y mirar únicamente las 
expresiones y movimientos del actor. Tenía que ver cómo se expresaban y 
usaban su lenguaje facial y corporal para mostrar lo que querían. Esto fue 
completamente como regresar a una forma de actuar de la muy vieja escuela, 
cuando comenzó a hacer esto, Bai Lang casi se quedaba dormido cada vez. 
Sin embargo, si lo veía una vez y no lo entendía, podía verlo dos veces, tres 
veces. 
Una vez que lo vio más y luego sin la interrupción de la trama y el sonido, Bai 
Lang realmente llego a experimentarlo. Las imágenes que Zhu Kuan le tomó 
fueron todas clásicas de una época pasada, cada movimiento de la cabeza de los 
actores y cada parpadeo tenían su propio significado. Cuanto más miraba Bai 
Lang, más entendía cómo expresar adecuadamente las cosas. 
Y cuando Bai Lang finalmente entendió las cosas a este nivel, Zhu Kuan lo envió 
a familiarizarse con él mismo. Al igual que aprender a bailar, ver a alguien más 
haciéndolo puede parecer fácil y comprensible, pero al hacerlo uno mismo fue un 
asunto completamente diferente. Los movimientos de uno al principio serían feos 
e imposibles de ser vistos, sin embargo, solo se podría practicar repetidamente. 
 
Actuar en una película también fue así. Algunas personas parecían como si 
simplemente tiraran sus manos a un lado de una manera fresca, y alzaran sus 
cejas descuidadamente. Sin embargo, Zhu Kuan quería que Bai Lang practicara 
todas estas cosas. Y no solo en su mente, sino en la vida real para mostrar el 
efecto en diferentes medios y ángulos. Esto fue similar a muchos actores famosos 
que grabaron sus actuaciones para que pudieran revisarlo cuidadosamente una y 
otra vez. En opinión de Zhu Kuan, todas las actuaciones grandiosas y 
conmovedoras provienen de la propia reflexión del actor. 
Lo afortunado fue que Zhu Kuan realmente sintió que Bai Lang tenía talento 
natural en términos de actuación. Así que en sus primeros días, a pesar de que su 
conocimiento y habilidad eran superficiales, al hacer ese tipo de roles fáciles de 
complacer, su talento natural fue capaz de mejorar sus defectos. Sin embargo, si 
el trabajo duro y la disciplina se agregaran a ese talento natural, entonces el 
desempeño de Bai Lang sería aún más deslumbrante. 
En cuanto al renacido Bai Lang, no olvidó estas cosas. Como era antes de que 
murió, era como Bai Lang era ahora. 
La diferencia era que en esta vida, tenía más tiempo para experimentar más 
oportunidades. 
Zhu Kuan le había dado a Bai Lang su iluminación y realmente abrió los ojos de 
Bai Lang sobre lo que era el arte de actuar. 
¿En este momento se suponía que era un joven soleado y abierto? Bai Lang se 
sentó en el único apoyo que era una silla, y se sentó a horcajadas mientras 
abrazaba el respaldo de la silla ... 
El sonido de [ka-cha-ka-cha] llenó rápidamente la habitación. 
Después de pasar solo diez minutos, Bai Lang había completado con éxito la 
sesión para el primer conjunto de ropa. 
Después de que se terminó, la Fang Hua que había venido a ver a un lado, 
inesperadamente hizo un cumplido. Tu actuación no fue mala. 
Sin embargo, el ambiente relajado del set cambió rápidamente cuando el 
segundo, luego el tercer intento de Rong SiQi se puso muy pesado. El fotógrafo 
gritó Dios sabe cuántas veces, y su rostro cayó tan pesadamente que el líder del 
equipo de UNI corrió para discutir las cosas con Fang Hua. Bai Lang también los 
siguió. 
Bai Lang sabía que no era apropiado que abriera la boca en esta situación, pero si 
podía ayudar a Rong SiQi, tal vez Fang Hua se pusiera de lado. De todos modos, 
si no funcionó e incluso él fuera reemplazado, aún quedaba la promesa de Qiu 
Qian de "si falla, entonces te encontraré un respaldo más grande", ¿no fue así? 
 
Así que después de que Bai Lang escuchó en silencio la discusión, finalmente 
abrió la boca. 
"¿Qué tal si cambio de rol con el señor Rong?" 
Bai Lang esperó hasta que hubo una pausa en la discusión para interponer esta 
oración. 
Fang Hua lo miró de una manera inesperada. En cuanto al líder del equipo de 
UNI, ella era una mujer llamada Lin Qin. 
Lin Qin lo miró con impaciencia. "¿¡Qué dijiste!? No es una simple cuestión de 
cambiarse de ropa, ¡hay mucha planificación y diseño detrás de escena! Hay 
muchas cosas en juego, ¿cómo puedes decir cambia y solo cambio? " 
Bai Lang mantuvo su suave tono de voz. "Sé que es una gran producción, sin 
embargo, si después del cambio el efecto es mejor, intentarlo es más fácil que 
cambiar el modelo. Además, el hecho de que la compañía me haya pedido que 
filme con el Sr. Rong, debió haber otras consideraciones y acuerdos. Si 
simplemente lo cambias, ¿qué pasa con el acuerdo inicial?" 
Lin Qin escuchó esto y se sintió infeliz. Ella se rió con frialdad. "Parece que el 
Sr. 
Bai tiene una opinión muy alta de sí mismo. Ya que es así, ¿por qué no me lo 
dices? 
¡¿cómo deberíamos cambiar las cosas ?!" 
Bai Lang ignoró completamente la animosidad de Lin Qin. Él sonrió y dijo: 
"Deja que el señor Rong se pruebe mi atuendo. Aunque puede que no se vea tan 
soleado, sin embargo, definitivamente puede demostrar el aspecto juvenil sin 
ningún problema. El Sr. Rong es serio cuando se trata de música y su arduo 
trabajo no perderá contra nadie. Este tipo de trabajo duro, cuando se combina con 
su edad y su dedicación de corazón puro, no es adecuado para la imagen ". 
En este punto, Fang Hua parecía ganar cierto interés. Ella preguntó: "Entonces, 
¿qué hay de tu parte?" 
"El hecho de que me llamaran aquí es porque la compañía veí bien mi imagen 
en" Socios "." Bai Lang le dio a Fang Hua una mirada agradecida. Él continuó 
diciendo: "Por lo tanto, en contraste, puedo retratar a alguien que es sofisticado y 
tiene elegancia urbana, pero al mismo tiempo está trabajando duro. Aunque el 
exterior puede parecer brillante, es debido al propio trabajo duro de uno mismo. 
Esto no está en oposición y mostrará más una imagen practica y realista ". 
Fang Hua frunció el ceño. 
Después de hablar todo esto, Bai Lang se detuvo un poco. "En cuanto al 
 
concepto, puedo ser el hermano mayor del señor Rong. Un hermano mayor es 
como un padre, esto puede conectarse a mi imagen en "Socios". Hará las 
imágenes más emotivas. 
Ahora mismo, en los clips que hemos filmado, no han habido ninguno con 
nosotros juntos. Esto parece un poco demasiado simple. Si cambiamos la 
configuración, entonces el clip tendrá más de una historia y puede permitir que 
dos hermanos se coloquen juntos ... " 
Un actor experimentado necesitaba saber más que un poco acerca de la dirección. 
En este momento, Bai Lang pudo ver en su mente cómo se verían las imágenes y 
cómo ajustarlas. 
Después de que Bai Lang terminó de hablar, incluso la cara de Lin Qin cambió 
mucho. 
Después de todas las últimas oraciones que había hablado, realmente habló sobre 
el punto crucial del asunto que acababan de discutir. 
En este momento, el proceso de filmación fue así: primero seleccionaron a las 
personas y luego consideraron su desempeño. Este fue el proceso normal de las 
cosas. Con esto en mente, el concepto de personas llegó a una dificultad. Aunque 
tanto Rong SiQi como Bai Lang tuvieron sus buenos puntos cuando se trató de 
filmar, sin embargo, no pudieron encontrar una historia con la que conectarlos. 
Debido a que Bai Lang parecía más alto que Rong SiQi. Un joven soleado, 
vestido de forma sencilla, de pie junto a un hombre de ciudad más bajo y 
elegante ... No importa qué, esta imagen parecía extraña. Por lo tanto, debido a 
esto, las imágenes 
se tomaron por separado y no tenían ninguna escena donde pusieron a estas dos 
personas juntas. Sin embargo, si seguían las recomendaciones de Bai Lang, esta 
dificultad podría superarse. 
Sin embargo, no era como si al principio nunca hubieran considerado algo como 
lo que proponía Bai Lang. Estas dos personas intercambiaron miradas. 
Según las noticias que se habían reunido, las circunstancias de Rong SiQi era 
algo que rara vez habían encontrado {T / N: como en su falta de expresión facial 
...}.  
Pero al ver que era una joven estrella en ascenso, pensaron que podrían superarlo. 
En cuanto a Bai Lang, según los informes, era un recién llegado que no era muy 
bueno en su papel. Por lo tanto, solo podían darle un rol que no era muy diferente 
de su personalidad real. Sintieron que la experiencia de Bai Lang estaba muy 
lejos de la elegancia urbana. Ahora mismo, si faltaba uno de ellos, al menos el 
otro estaba bien. Sin embargo, si se cambiaran, ¿Qué pasaría si ambos no 
pudieran usarse y sus problemas se hicieran aún más grandes? 
 
Sin embargo, según las palabras de Bai Lang en este momento, no parecía 
coincidir con los informes sobre él. Li Qin ajustó rápidamente sus emociones y 
dijo con decisión: "Está bien. Intentemoslo como propusiste. Pero la premisa es 
que puedes mantener el nuevo rol. ¡De lo contrario definitivamente te cambiaré! 
Bai Lang sonrió. "Si no lo intentas, ¿cómo lo sabrás?" 
৩৩৩ 
Al final del día, la fotografía más exitosa fue la de Bai Lang y Rong SiQi juntos. 
En la fotografía, Bai Lang llevaba un suéter morado oscuro. Estaba acostado 
perezosamente en el sofá. Acababa de tirar a un lado un saco que estaba 
casualmente envuelta en el respaldo de la silla. Estaba claro que acababa de 
terminar el trabajo. En el suelo junto al sofá, estaba sentado Rong SiQi con el 
ceño fruncido. 
Llevaba un suéter color crema y pantalones vaqueros. Sus piernas estaban 
cruzadas y miraba fijamente a los variados instrumentos musicales esparcidos 
por el suelo. 
Bai Lang era el hermano mayor. Miró un poco indefenso a su hermano menor. 
Estaba tratando de enderezar algunas hebras del brillante cabello de Rong SiQi, 
como si intentara recordarle a su hermano menor que hablara con él. La imagen 
se llenó de calidez y ternura, e inmediatamente hizo que los corazones se 
sintieran cálidos. 
En cuanto a las circunstancias reales del rodaje no fue muy diferente. 
Cuando terminaron los días de trabajo, no solo el equipo se había vuelto más 
íntimo con Bai Lang, sino que Fang Hua trajo a Rong SiQi para agradecerle. No 
solo por el cambio de concepto de Bai Lang, sino en la siguiente sesión, Bai 
Lang era como un senior y ayudó a Rong SiQi con muchas cosas. 
A pesar de que Rong SiQi tenía una personalidad fría, sin embargo bajó un poco 
la guardia y dijo sinceramente: "Hermano Lang, gracias". 
Bai Lang frotó ligeramente y en broma la cabeza de Rong SiQi. "Hoy me 
aproveché de usted y todavía quiere agradecerme". {T / N: Refiriéndose al hecho 
de que llegó a acariciar la cabeza de RSQ.} 
Rong SiQi no se alejo. En su lugar le dio una sonrisa genuina. "En el futuro 
seguirás siendo mi hermano Lang". 
Bai Lang se calmó. Pensó en el brillante Rong SiQi del futuro. En ese momento 
no tenían ninguna relación. 
Bai Lang de repente pensó que su pensamiento anterior había sido demasiado 
 
estrecho. 
Una nueva vida. Una nueva amistad. Tantas oportunidades para atesorar. ¿Por 
qué debería ser encadenado por el pasado?