Capítulo 42

Dar la vuelta 
En la nueva serie de fotos, la ubicación de la foto también era un club oscuro o 
un bar. Las caras de los hombres con Su Quan en la imagen estaban borrosas, sin 
embargo, su lenguaje corporal y sus posiciones no estaban ocultas. 
Su Quan estaba sentado muy cerca de esos hombres. O bien sus rodillas estaban 
presionando juntas o los hombres tenían su brazo alrededor del respaldo de la 
silla de Su Quan. 
Aunque el posicionamiento no era nada excesivamente exagerado, en 
comparación con la foto de Su Quan y Qiu Qian donde simplemente estaban 
bebiendo juntos, estos fueron mucho más sugerentes. 
Entonces, cuando estas fotos fueron publicadas. Los foros de discusión volvieron 
a explotar inmediatamente. 
Los internautas apasionados y preocupados que se habían quedado despiertos 
toda la noche, inmediatamente colocaron estas fotos junto con las de foto de Su 
Quan y Qiu Qian. Cuando compararon estas fotos, cuál parecía reservado y cuál 
parecía íntimo, fue muy fácil de distinguir. 
Cuando los fanáticos de Su Quan, que originalmente habían estado en la posición 
de un terreno ético para maldecir en Bai Lang, vieron estas fotos, no tuvieron 
más remedio que protestar débilmente; No pasa nada en estas fotos, ¿qué estás 
tratando de demostrar? ¡Su técnica de verter agua sucia es demasiado deficiente! 
Sin embargo, el grupo de fanáticos de Bai Lang solo estaba esperando esta 
oración. Entonces, si esto no es nada, ¡las fotos de Su Quan y Qiu Qian no son 
nada incluso más! ustedes contaron historias sin parar sobre esa foto y arrastraron 
a Bai Lang, ¿todavía tienen más agua sucia para salpicar? ¿Se siente bien 
abofetearse las caras? Después de una serie de ir y venir, los fanaticos de Su 
Quan se retiraron en derrota. Con los ojos rojos se apresuraron a encontrar si 
había alguna señal de que las nuevas fotos fueran falsas. 
En este momento, algunos reporteros y medios de comunicación que habían sido 
rechazados previamente por Su Quan y habían sufrido el castigo en sus manos, 
saltaron para arrojar más piedras al pozo. 
Anteriormente, cuando habían visto la lamentable imagen de víctima de Su 
Quan, se habían sentido bastante bien. Sin embargo, sabían lógicamente que no 
deberían 
decir nada, de lo contrario podrían causar que el fuego se extendiera hacia ellos. 
Sin embargo, ahora el problema radica claramente en Su Quan. ¡Dado que ese 
 
era el caso, no tenían miedo de poner una lupa a estos problemas y hacerlos más 
obvios! 
También hasta ahora, la "gran persona" detrás de Su Quan que siempre había 
salido a ayudarlo no había hecho ningún movimiento, sino que se había quedado 
en silencio. ¿Podría ser que lo estaba permitiendo? ¿O fue que esa persona 
también estaba enojada por estos rumores y quería dejar que Su Quan probara 
algo de amargura? Algunos reporteros que eran más valientes querían aprovechar 
esta oportunidad mientras no estaban "restringidos" para actuar. 
Así, en unas pocas horas, la identidad de esos tres hombres quedó expuesta 
rápidamente. 
Aunque las caras estaban borrosas, sin embargo, aún se podían ver los cuerpos. 
Si una persona profesional los investigara, estas personas aún no podrían escapar. 
Sin embargo, estos tres hombres eran todas personas exitosas en sus campos y, 
por lo tanto, señalarles con el dedo directamente también causaría problemas. 
Entonces, los informes sobre estos hombres solo declararon que de esos tres, dos 
ya estaban casados y no estaban en el círculo de entretenimiento en absoluto. No 
eran ni miembros de la tripulación ni del elenco. Además, Su Quan había 
declarado antes claramente que nunca estuvo personalmente involucrado en 
encontrar fondos para sus películas, por lo tanto, ¿cómo podría explicar estas 
interacciones? 
Entonces, cuando se expuso esta noticia, los fanáticos de Su Quan estaban tan 
asustados que el vapor salió de sus cabezas. 
Los fanáticos realmente no entendieron. Ya estaban un poco confundidos por qué 
el "dedicado al trabajo" Su Quan aparecía en este tipo de clubes nocturnos 
oscuros y de mala muerte. Estaban dispuestos a pasar por alto eso, pero entonces 
¿Qué pasa con las posturas sugerentes que emiten un sentimiento extraño? ¿Y 
ahora dices que dos de tres en realidad eran casados? 
Entonces, entonces entonces ¿podría ser que la persona que inicialmente fue 
presentada como "rompe-hogares", fue el 'rompe-hogares' para otras personas? 
৩৩৩ 
Además de estas fotos, también hubo otro tema en tendencia esa noche. 
Esas fueron las fotos que los fanáticos de Bai Lang habían publicado de él 
sosteniendo la mano de un niño cuando terminó la escuela. 
Esta comida era muy tierna y cálida. Bai Lang bajó la cabeza mientras hablaba 
con el niño y se veía exactamente como el buen padre Jiang XinCheng en Socios 
. 
 
Entonces, cuando apareció esta publicación, no mucho después aparecieron 
cientos de respuestas, todas decían: "¡rogando por más!" 
No mucho después más y más personas comenzaron a publicar fotos que habían 
tomado a escondidas. Era como si los fanáticos hablaran de sus preciosos tesoros 
para presumir. Debido a que Bai Lang no tenía un sitio web personal, sus 
fanáticos normalmente no tenían mucha plataforma para interactuar entre ellos. 
En este momento encontraron una buena vía y los reposts pasaron de decenas a 
cientos y todos sus fanáticos corrieron para apretarse en la diversión. 
En una noche, aparecieron cerca de cien fotos. 
Dentro de ellos, la mayoría era de la recién terminada Feria Deportiva. Fueron 
tomados desde todos los ángulos. Algunos mostraron al niño pequeño colgando 
del cuerpo de Bai Lang, y otros mostraron a Bai Lang ayudando a limpiar la boca 
del niño después de comer. Ese meng llevo a la muerte de muchos fanáticos. 
Otras fotos incluyeron a Bai Lang y al niño esperando en la fila afuera de la 
tienda de bollos al vapor, o comiendo malvaviscos en la calle al lado del puesto 
de malvaviscos. Incluso había fotos de Qiu Qian y Bai Lang llevando al niño a la 
escuela juntos. 
El 80% de las personas siguieron el protocolo y borraron la cara del niño. Sin 
embargo, no se pudo evitar que algunos se resbalaran por las grietas* y olvidaran 
esconder los grandes ojos, las cejas gruesas y las facciones hermosas del niño. 
Tan pronto como los internautas miraron, gritaron, este es definitivamente el hijo 
del jefe Qiu, no puede haber ningún error, ¿cómo es que es tan lindo? 
{*ser descuidado o ignorado involuntariamente, especialmente en un sistema 
corporativo, político o social.} 
Sin embargo, cuando aparecieran estas fotos borrosas, en media hora se 
eliminarían. Aunque se sintieron un poco insatisfechos, los internautas 
inteligentes entendieron que las personas controlaban las cosas detrás de escena. 
Y los fanáticos también apoyaron esto. Era un niño después de todo, ma, debería 
estar protegido. 
Luego, obedientemente hicieron photoshop de las fotos antes de publicarlas. Una 
publicación seguía a otra, todos estaban muy felices de compartir sus preciosos 
tesoros. El propósito original de usar las fotos para crear noticias ya se había 
olvidado hace mucho tiempo. 
Sin embargo, era solo que a medida que aparecían más y más fotos, todos podían 
oler el aroma de un chisme. 
Este tipo de acciones íntimas cotidianas... ¿Podría ser que Bai Lang y el padre y 
el hijo Qiu ya habían comenzado a vivir juntos hace mucho tiempo? 
 
Entonces, si ese fuera el caso, ¿no era Bai Lang la esposa legítima y autentica? 
En cuanto a esa otra persona desvergonzada "rompe-hogares", ¡¿definitivamente 
quería "romper el hogar" de Bai Lang y Qiu Qian ba!? 
Los fanáticos de Bai Lang eran exactamente los mismos que los de Su Quan. 
¡Gay o no gay era un asunto, pero no se podía soportar un rompe-hogares! 
Todas las fanáticas, incluidas algunas que originalmente eran de Su Quan, en 
unas pocas horas maldijeron e insultaron hacia el lado de Su Quan. 
 
৩৩৩ 
En línea, los internautas estaban en guerra. Internet estaba extremadamente 
animado. 
Sin embargo, Bai Lang sostuvo a Qiu XiaoHai (porque Qiu Qian estaba en el 
extranjero) y durmió una noche tranquila. Fue solo que Qiu XiaoHai lo abrazó un 
poco más fuerte de lo habitual. 
Al día siguiente, cuando encendió el televisor, el noticiero transmitía las últimas 
noticias. Fue el comunicado de prensa de Total Entertainment de esa mañana. 
Dentro de el se enumeraron todos los momentos detallados en que Su Quan había 
rechazado un trabajo que la compañía había arreglado para él. Ademas las veces 
que había hecho enlaces y comunicaciones inadecuados en perjuicio de su 
imagen también se habían enumerado como ejemplos. Por lo tanto, Total 
Entertainment sintió que no podían continuar con Su Quan y rescindió el 
contrato. 
Con este comunicado de prensa, Su Quan no tuvo la oportunidad de siquiera 
explicar las fotos. En cambio, cortó despiadadamente el camino de regreso de Su 
Quan y simplemente les hizo saber a sus fanáticos que habían interpretado 
completamente mal la situación. 
Al mismo tiempo, Total Entertainment también fue más allá e incluso lanzó una 
declaración personal del propio Qiu Qian. 
Dentro de el solo había unas pocas oraciones simples. "Gracias a todos por 
preocuparse por el hijo de mi familia y Bai Lang. Cinco días después, Total 
Entertainment realizará una conferencia de prensa. Durante ese momento daré la 
bienvenida a todas las preguntas. Pero hasta entonces, espero que todos puedan 
regresar adecuadamente a su trabajo y estudios normales ". 
Eran solo unas pocas palabras y no había nada poético. Sin embargo, qué y a 
quién estaba tratando de proteger era muy obvio. 
 
La gran proporción de fanáticas femeninas que habían estado insatisfechas por la 
conducta aparentemente playboy de Qiu Qian la noche anterior , hoy le dieron un 
gran pulgar hacia arriba. No importa si aprobaran o desaprobaran que fueran 
"gays", al menos este tipo lo admitió de manera franca y directa. Incluso algunos 
fanáticos masculinos que vinieron a ver el por qué de tanto alboroto, no pudieron 
evitar decir con aprobación que este tipo tenía agallas. 
Bai Lang, que había terminado de desayunar y miraba las noticias de la mañana, 
parpadeó. No mucho después su teléfono móvil sonó. 
"Buen día." 
"¿Dormiste bien anoche?" Lo primero que a Qiu Qian le preocupaba era su 
cuerpo. Bai Lang sonrió. "Si. Todo el camino hasta la mañana". 
"Eso es bueno. Regresaré en tres días. Puedes dejar que Xiao Hai tome un 
descanso de la escuela estos dos días ". 
"Lo sé. Aún no lo llamé para que se levantara". Bai Lang acaba de decir esto 
cuando Qiu XiaoHai apareció en la puerta de la habitación. Se frotó los ojos y 
miró a su alrededor confundido como buscando a alguien. 
"Ah Bai ...". Cuando encontró a la persona que estaba buscando, Qiu XiaoHai se 
arrojó sobre el cuerpo de Bai Lang en el sofá y continuó durmiendo. 
Qiu Qian lo escuchó en el otro extremo y se rió en voz baja. "Si este chico es 
arrinconado por los reporteros, definitivamente revelará cada detalle de nuestra 
familia". 
"De hecho". Bai Lang también sonrió, por esa frase de "nuestra familia". Al 
mismo tiempo, frotó la cabeza de Qiu XiaoHai. 
Qiu Qian cambió el tema al apropiado. "Hong Hong dijo que las fotos de anoche 
le fueron entregadas por ti. ¿Cómo las conseguiste, fue del jefe Hong?" 
"Le pedí a Ah Qi que me ayudara". 
"¿Rong SiQi?" Qiu Qian se dio cuenta de inmediato. "¿Por la fiesta de la familia 
Rong de la última vez la última vez? ¿Tuviste...?" 
"Les pedí que me ayudaran a llevarle la foto[A Hong Yu] del jefe Hong y Su 
Quan y ver si estaba dispuesto a cambiarla por otra cosa", admitió Bai Lang. 
Qiu Qian hizo una pausa y luego se echó a reír a carcajadas. "A veces realmente 
creo que solo llevas piel de conejo en el exterior". 
Bai Lang dijo inocentemente: "Cuando un conejo se enoja, también puede 
morder a la gente". 
"Afortunadamente saltaste a mi bolsillo por tu cuenta", dijo Qiu Qian con 
 
orgullo. "Entonces, ¿debería saltar fuera?" 
"¡No tendrás esa oportunidad!" 
৩৩৩ 
Esta mordida de Bai Lang realmente mordió en el lugar más doloroso de Su 
Quan. 
A la mañana siguiente, aproximadamente a la misma hora, el Su Quan que no 
había dormido toda la noche recibió la llamada telefónica de Hong Yu. 
Su Quan realmente no quería contestar, pero no tenía otra opción. "¿Entiendes 
todo ahora?" 
Las manos de Su Quan estaban heladas cuando respondió: "... en ". 
"Entonces deja de jugar. Esta vez no te ayudaré a limpiar, solo tendrás que 
dejarlo 
pasar". Hong Yu habló en un tono sin emociones. 
Su Quan no se atrevió a refutarlo. 
Debido a que esas tres fotos aterrorizaron a Su Quan al saber que Hong Yu 
estaba observando cada uno de sus movimientos y que estaba bajo su control. 
En cuanto a por qué Hong Yu estaba dispuesto a exponer estas fotos, la razón 
principal era para advertirlo y amenazarlo. 
Si continuaba por este camino, aparecerían cosas aún más feas. En ese momento, 
si no tuviera personas en las que confiar, ya no podría existir en este círculo por 
más tiempo. 
"Entonces en el futuro ..." Su Quan se mordió el labio y persistió en preguntar. 
Hong Yu se rio ligeramente. "Me estoy haciendo mayor, así que es natural que 
quiera una vida más tranquila, ¿no crees?" 
Su Quan agarró su teléfono con fuerza hasta que su mano se puso blanca. Su 
corazón estaba lleno de terror y odio, pero no se atrevió a decir nada. 
"... Su Quan entiende". 
৩৩৩ 
Al final, el escándalo que surgió por la rescisión del contrato de Total 
Entertainment se desvaneció bajo el anuncio de que Su Quan cesó temporalmente 
todas las actividades relacionadas con el entretenimiento. 
 
A través de esto, los fanáticos de Su Quan no tuvieron más remedio que aceptar 
involuntariamente la verdad como si estuvieran tragando una mosca. 
Como Su Quan no salió a refutar las razones detrás de la rescisión del contrato de 
Total Entertainment o las fotos con los hombres casados, la única explicación fue 
que había algo de verdad en ello. 
Sin embargo, el comportamiento de Su Quan de no decir nada también fue un 
poco ilógico. ¡¿Qué tipo de situación era esta que ni siquiera podía decir una sola 
palabra?! 
Dejados afuera en el frío de esta manera, los fieles fanaticos de Su Quan sintieron 
que habían sido apuñalados despiadadamente por la espalda. Ambos estaban 
enojados y heridos. 
Después de eso, todos los premios que Su Quan había ganado anteriormente 
fueron arrastrados y colocados bajo la lupa. 
Las cosas a menudo eran así. Una vez que la opinión pública se volviera contra 
ti, todo lo que antes se veía bien ahora se volvería feo. 
En los años venideros, las palabras "Emperador de Cine Su Quan" gradualmente 
se convertiría solo en una nota al pie de la historia del círculo de entretenimiento. 
En la nueva generación de la historia, por supuesto, habrá una nueva generación 
de personas tomando la iniciativa. 
Las nominaciones al mejor actor masculino en el próximo premio Gold Emperor 
se dieron a conocer unas semanas más tarde. 
El recién salido del closet Bai Lang, se confirmó entre ellos.