Sinopsis: 
 
En su vida anterior, Bai Lang era una pequeña 
estrella. Rechazó a su jefe y se involucró 
estúpidamente en una relación que él creía que era 
verdadero amor. 
No esperaba que lo traicionaran, muriera de un 
ataque al corazón y molestara a su jefe para que lo 
acompañara en su último viaje. 
Después de su renacimiento, decidió renunciar al 
verdadero amor. En cuanto a su jefe... ya que él 
quiere algo, entonces déjalo tenerlo. 
Así que esta pequeña estrella después de su 
renacimiento recogió a su jefe, y luego hizo una 
verdadera historia de amor con su jefe. 
En el medio hay buenos amigos / rivales de amor y 
escoria en la mezcla. Una dulce historia con final 
feliz.