Capítulo 59

Los hechos han demostrado que Qu Cheng es un hombre de hechos, debe
hacer lo que ha dicho que haría. Ha decidido ser cruel con Xu Cinian, y eso es lo que
hará.
 
Después de almorzar al mediodía, estaba muy tranquilo y parecía no tener malas
intenciones. El obediente Qu Cheng permitió que Xu Cinian lo molestara, incluso uso
el traje de baño que le apretaba; no parecía insatisfecho en lo absoluto. Según había
dicho, era un buen hombre, esposo y esclavo del nuevo siglo.
 
Por eso Xu Cinian estaba muy satisfecho, después de comer y beber, permitió que se
quitara el traje de baño y se acostara en la cama con él y charlaran, después de un
rato volvió a tener sueño. Recientemente, no sabía lo que pasaba, pero se sentía muy
cansado. Mirando la "almohada con forma humana" que tenía a la mano,
simplemente se acostó sobre Qu Cheng mientras tocaba su pequeña cabeza negra
mientras dormía.
 
Su siesta duró toda la tarde, como si quisiera compensar todo el sueño que le había
faltado por trabajar tan duro. Tenía una pierna sobre la cintura de Qu Cheng,
ignorando el miembro de alguien, que ha estado duro desde hace mucho tiempo;
mientras dormía muy tranquilamente.
 
Mientras Xu Cinian dormía, Qu Cheng se mantuvo tranquilo y le permitió usarlo como
almohada; como no hacía nada, Xu Cinian comenzó a bajar su guardia. Cuando los
dos terminaron de cenar, Xu Cinian se relajó en las aguas termales, le dio sueño y se
quedó dormido.
 
Una figura cubierta con un albornoz se acercó a él después de un tiempo, una sonrisa
juguetona estaba en las comisuras de la boca de la persona, los zuecos que usaba
hacían ruido en el camino empedrado.
 
Xu Cinian estaba dormido en la piscina con una toalla alrededor de su cuello, ya había
dormido por algo de tiempo.
 
Qu Cheng se acercó lentamente, le dio unas palmaditas en el hombro ligeramente.
 
— Cinian, ¿estas despierto? Ha pasado media hora.
 
De hecho, había pasado más de una hora, pero deliberadamente dijo eso.
 
— Bueno... es sólo media hora... me remojaré por un poco más de tiempo.
 
Xu Cinian respondió sin conciencia, estaba aturdido por tanto dormir, ni siquiera abrió
los ojos. Estaba realmente cansado sin ninguna razón. Estaba sumergido en las aguas
termales mientras dormía, ni siquiera se movía.
 
Qu Cheng miró sus mejillas enrojecidas por el calor del agua termal, sus labios
estaban rojos y había una capa de agua en la punta de su nariz. Sin la astucia y
agudeza de su estado de vigilia, Xu Cinian se veía particularmente suave; su
clavícula, que no ha tocado el agua, se ve muy blanca.
 
— Ya no te mojes más, ve a la cama y duerme.
 
Xu Cinian sintió que alguien estaba a punto de sacarlo del agua tibia. De repente
sintió un poco de frío, frunció el ceño levemente y negó con la cabeza.
 
— Aquí, somnoliento.... aburrido...
 
Eso era lo que quería Qu Cheng que él dijera. Al ver las manos y los pies suaves de
Xu Cinian, entrecerró los ojos significativamente, extendió la mano y se quitó la bata,
saltó a la piscina de nuevo y toco la cara de Xu Cinian.
 
— ¿De verdad estás seguro de que quieres remojarte un rato más? No te arrepientas
después.
 
— Bueno... ¿Por qué eres tan molesto?
 
Xu Cinian ni siquiera abrió los ojos, giró la cara y se tumbó en la orilla, con la mitad
de la cara entre las manos, su cuerpo todavía estaba inmerso en el agua caliente. Con
el calor, se sentía tan cómodo como un gato tomando el sol, no quería moverse.
 
       
 
         
                En este momento, la persona a su lado dejó de hablar. Xu Cinian se relajó
y continúo durmiendo. De repente escuchó sonidos, el agua comenzó a fluctuar, como
si alguien se estuviera moviendo.
 
Abrió los ojos laboriosamente, bostezó y entrecerró los ojos para mirar hacia atrás.
Había neblina frente a él, una niebla blanca y húmeda a su alrededor. De repente
vislumbró un pecho fuerte, y... ¿Un toque de rosa cegador?
 
«Espera... ¿Este rosa será...?»  
 
Xu Cinian se despertó de una vez, se froto sus ojos somnolientos para mirar con
atención; fue atrapado por la persona que estaba detrás de él y cayó al borde de la
piscina.
 
Mirando más de cerca, Qu Cheng ya se había quitado la ropa en algún momento.
Estaba parado desnudo detrás de él, usando solo el traje de baño que le compró. El
bolsillo de red en la parte de enfrente mostraba un bulto grande y arrogante.
 
No importa lo estúpido que sea Xu Cinian en este momento, él sabía lo que Qu Cheng
quería hacer. ¡Este tipo lo había estado esperando!
 
— ¿Qué... qué quieres hacer?
 
Extendió la mano hacía Qu Cheng, tratando de inclinarse hacia adelante tanto como
fuera posible, pero frente a él estaba la pared dura de la piscina, y Qu Cheng en la
parte de atrás estaba presionando contra él, sus fuertes brazos estaban a cada lado;
el pecho de acero se acercó, bloqueando por completo sus posibilidades de escape.
 
— ¿Por qué no quieres hacerlo? Yo me ocuparé de ti, tú sigue durmiendo.
 
Qu Cheng sonrió y lo presionó hacia arriba. Tan pronto como sus dos manos
presionaron a Xu Cinian firmemente contra el borde de la piscina, extendió la mano y
comenzó a tirar del traje de baño de Xu Cinian.
 
Los pantalones de Xu Cinian eran del mismo estilo que los suyos. Las dos correas
detrás de él se rompieron repentinamente; la somnolencia se fue de Xu Cinian y
comenzó a luchar. Lamentablemente, había pasado mucho tiempo en el agua y sus
pies y manos no tenía fuerza; no podía resistirse en absoluto.
 
— ¡Joder... lo hiciste deliberadamente! Te pedí que me despertaras en media hora.
¡Ya son casi dos horas!
 
Cuando Xu Cinian cayó al agua, vio el reloj de pared y echó un vistazo al tiempo en
él.
 
Qu Cheng lo había engañado.
 
Qu Cheng sonrió, Xu Cinian seguía atrapado y no podía moverse. Qu Cheng inclino la
cabeza y lo besó en el cuello, y dijo en broma.
 
— Me compraste un bañador, ¿no era solo para esto? No tenemos tiempo que perder.
 
Mientras estiraba la mano para sujetar a Xu Cinian, que estaba empapado como una
esponja, sus rodillas se movieron hacia adelante para separar sus piernas, su
miembro duro, que estaba en el bolsillo de red del traje de baño, tocó directamente el
cuerpo de Xu Cinian.
 
La temperatura caliente y la textura rugosa de la bolsa de red en la parte superior
frotaban su sensible entrada. La piel que había estado empapada durante mucho
tiempo estaba arrugada, la entrada húmeda estaba un poco más roja de lo habitual,
Qu Cheng movió lo que quedaba del traje de baño y comenzó a frotar la zona,
encontró una entrada secreta que parecía lista para "encontrarse con un viejo amigo".
 
La somnolencia de Xu Cinian no ha remitido por completo y no hay fuerzas en su
cuerpo; ahora está siendo presionado en esta posición.
 
— Qu Cheng.... maldito, ¡joder!
 
Qu Cheng fue regañado por él; su miembro, que estado cubierto por la bolsa de red,
fue enviado hacia delante con mucha fuerza. Casi no requirió ningún esfuerzo para
abrir la entrada que había estado mojada; cuando entró, los órganos de Xu Cinian lo
apretaron y soltó un respiro.
 
       
 
         
                — Ah...
 
La tela áspera penetró el cuerpo de Xu Cinian, frotando la carne sensible del interior;
después de unos segundos, el cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido.
Cuando pensó en Qu Cheng entró con la bolsa de red, se ruborizo tan fuertemente
que parecía que iba a sangran en cualquier momento. El cuerpo extraño siguió
moviéndose en su interior un par de veces más; Xu Cinian resoplo.
 
— ¿Tú... carajo realmente entraste? Joder... Quítatelo, quítatelo... um... ¡Quítatelo!
 
Qu Cheng sonrió con malicia, mientras sostenía el cuerpo que luchaba entre sus
brazos, volvió a mover su cintura hacia adelante, haciendo que el agua salpicara.
 
— Entiendo por qué compraste este traje de baño, puedo usarlo como condón,
¿verdad?
 
Cuando terminó de decir eso, volvió a empujar su cintura hacia delante con mucha
fuerza, su miembro entro por completo. Xu Cinian solo pudo soltar un suspiro y se
estremeció un par de veces.
 
«Es una sensación terrible. Cuando la tocas, la tela es muy suave, ¿por qué cuando
está dentro se siente tan áspera? Cada fibra toca un nervio, ¡me estoy muriendo!»
 
— Bebé, ¿lo sientes?
 
Qu Cheng seguía golpeándolo, Xu Cinian yacía tenso en el borde de la piscina, incapaz
de moverse, toda su cara estaba enterrada en sus brazos, sus orejas estaban tan
rojas que parecían a punto de sangrar. Cada vez que es embestido, hará un sonido
fuerte, obstinado y terco.
 
— Hmm... ah...
 
— ¿Cómo se siente? ¿No es genial usar lo que compras?
 
— Quiero cortar tus cosas... ¡Ah!
 
Qu Cheng sonrió, su ancho pecho sacudió la espalda de Xu Cinian, obligándolo a dejar
de hablar. Fue apuñalado ferozmente, cada vez que Qu Cheng entraba, lanzaba olas
de agua termal hacia afuera. Una y otra vez, la parte sensible de Xu Cinian fue
rozada.
 
— Ahh... Qu Cheng, ¡debo cortarte!
 
Xu Cinian había intentado aprovecharse de Qu Cheng, pero termino siendo derrotado
por Qu Cheng, un hombre desvergonzado. Lo había penetrado dentro de la piscina.
 
«¡Los hombres tan cuidadosos están jodidamente locos!»
 
El agua en la piscina de aguas termales seguía siendo turbulenta, y la fuerza física de
Xu Cinian no era tan buena como antes. Después de poco tiempo, estaba exhausto y
con unas náuseas débiles. No pudo evitar levantar la mano para pellizcar la cara de
Qu Cheng.
 
— ¿Tú... eh... interminable? ¿te sientes bien con ropa tan gruesa?
 
Qu Cheng estaba trabajando duro.
 
— No te preocupes, hay una red al frente, puedo perforarle un agujero.
 
Xu Cinian ya no pudo más y se derrumbó, se vio obligado envolver sus piernas a su
alrededor de Qu Cheng, le frotó la cara y la barba con fuerza.
 
— Entonces tú... eh... ¿puedes darte prisa?
 
— Me puse ese pequeño traje de baño que compraste, no es fácil salir de él, tenme
paciencia.
 
Hablando del traje de baño, volvió a empujar con fuerza y la punta de su duro
miembro toco contra el punto más sensible de los intestinos de Xu Cinian, la
sensación fue mayor gracias a la tela rugosa.
 
Xu Cinian gritó y lamento su decisión.
 
 
 
 
* * * *
 
       
 
         
               
 
El sol brillaba fuera de la ventana, y todavía había un poco de polvo flotando en el
aire. Xu Cinian se frotó los ojos y finalmente se despertó de su sueño. Su cuerpo y su
espalda baja estaban adoloridos; se dejó caer de nuevo en la cama con un suspiro.
Todos los recuerdos de la noche anterior surgieron en un instante, las intensas
colisiones, el agua termal y ese maldito bañador rosa...
Xu Cinian suspiró, agarró la colcha y se la puso en la cabeza, se dio la vuelta  e
intento agarrar a alguien con sus manos, pero no encontró nada.
— ¿...?
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, abrió sus ojos y miró a un lado. Estaba
solo en la gran cama, y el lugar donde debería haber estado alguien, estaba vacío.
Toco el lugar y estaba frío, obviamente había estado vacío desde hace mucho tiempo.
Abrió la colcha y se sentó, su espalda todavía zumbaba, en su interior todavía podía
sentir la sensación de tener un cuerpo extraño adentro, lo que le hizo sentirse un
poco avergonzado por un momento.
Alargó la mano y tomo el teléfono en la mesilla de noche. Sólo eran las siete y media.
«¿A dónde fue Qu Cheng tan temprano?»
Frunció el ceño con sospecha y miró a su alrededor, no había nadie en los
alrededores.
— ¿Qu Cheng? ¿Dónde estás?
Gritó varias veces y nadie respondió. Desesperado, se sostuvo la cintura adolorida y
salió de la cama. Abrió la puerta de la terraza, el baño y el armario; no encontró a Qu
Cheng en ningún lado. Sacó su teléfono y miró de nuevo, no tenía ni mensajes ni
llamadas perdidas.
«Esto es realmente extraño, ¿A dónde pudo ir ese tipo sin hacer ni un ruido? ¿Habrá
tenido miedo de cómo iba a reaccionar en la mañana y por eso huyo?»
Pensando en Qu Cheng huyendo en la oscuridad de la noche, Xu Cinian no pudo
evitar reír. Abrió el armario y encontró una prenda para ponerse, y marcó el número
de Qu Cheng.
— Bip, bip.
Después del tono largo de ocupado, la llamada se cortó, pero nadie respondió. Lo
mismo había pasado cuando había estado comprando con Luo Xiaomao la última vez,
Qu Cheng no contesto el teléfono, era como si no tuviera señal.
Xu Cinian lo intentó varias veces. Después de su último intento, decidió mandarle un
mensaje, para preguntarle si le gustaría que desayunaran juntos, pero antes de que
lograra teclear mucho, llamaron a la puerta.
Guardó su teléfono móvil, se puso de pie y se acercó para abrir la puerta, sonrió y
dijo.
— ¿Por qué llamas a la puerta en tu propio lugar?
La puerta de la habitación se abrió con un clic, pero no era Qu Cheng quien estaba en
la puerta.
Mirando al hombre frente a él, Xu Cinian se sorprendió por un momento.
— ¿A Si? ¿Por qué estás aquí?
A Si estaba vestido con un traje recto, se ve gentil y no parece un gángster en lo
absoluto. Sostiene una bandeja con una cubierta plateada.
— Hermano Xu, ¿estás despierto? Tengo la orden de traerle el desayuno.
Xu Cinian dio un paso adelante para dejarlo entrar, entró y miró las batas de baño y
los trajes de baño sucios tirados por toda la habitación. Estaba muy avergonzado y
rápidamente inclinó la cabeza para limpiar, A Si, que estaba junto a él, frunció la boca
y se echó a reír.
       
 
         
                — Hermano Xu, déjelo para que el camarero lo limpie. Usted coma rápido
o se enfriara la comida.
 
Xu Cinian tosió para ocultar su vergüenza, apresuradamente hizo una bola con las
cosas en el suelo y las escondió, rápidamente cambió de tema.
 
— ¿Por qué estás aquí? ¿Qué pasa con Qu Cheng?
 
A Si hizo una pausa, sus ojos se desviaron un poco.
 
— Uh... el hermano Cheng, fue a ver a un cliente esta mañana, tuvo que salir
temprano.
 
— ¿Ver a un cliente  otra vez?
 
Xu Cinian arqueó las cejas con sospecha.
 
— Sí es para hablar de negocios, ¿por qué no fuiste con él?
 
Al mirar los ojos brillantes de Xu Cinian, A Si se tocó la punta de la nariz y dudó un
momento antes de sonreír y decir.
 
— Soy tan estúpido que solo puedo pelear y matar. No entiendo los asuntos de
negocios, así que no fui con él.
 
Xu Cinian no sabía porque sentía que algo estaba mal, entrecerró los ojos y de
repente un recuerdo apareció ante sus ojos.
 
Ayer, Xu Cinian parecía un cadáver en medio de la noche, estaba tan cansado y
somnoliento en ese momento. Después de que Qu Cheng lo baño, el teléfono de Qu
Cheng tembló un par de veces y la pantalla parpadeo, Qu Cheng contesto el teléfono
en la terraza.
 
Es una lástima que realmente tuviera demasiado sueño en ese momento. Tan pronto
como su cabeza tocó la almohada, se durmió y dejó el asunto completamente atrás.
Ahora, cuando lo piensa, de repente siente que algo anda mal. ¿Por qué se iría en
medio de la noche?
 
Miró a A Si intensamente, su mirada no estuvo sobre él por mucho tiempo, pero la
otra parte rápidamente evito su mirada.
 
— A Si, tienes que decirme la verdad.
 
A Si se congeló por un momento, luego se palmeó el pecho con orgullo y dijo con una
sonrisa.
 
— Por supuesto que es la verdad, hermano Xu, eres muy amable con nuestros
hermanos la pandilla del Dragón Azul; le agradeceremos toda nuestra vida, ¿cómo no
le diría la verdad? ¿Cuál es la relación entre usted y el hermano Cheng? No hay nada
que esconder, ¿puedes confiar en él?
 
Lo que dijo fue de hecho la verdad, y Xu Cinian no habló durante mucho tiempo.
 
El temperamento de Qu Cheng ya lo había sentido muy claramente. Aunque este
pícaro era terriblemente fuerte y cruel afuera, nunca se mentiría frente a él. Su
confianza es extremadamente alta. Si realmente tuviera algo que esconder, debe
tener sus propias razones, no hay necesidad de dejar a A Si decir mentiras.
 
— Hermano Xu, apúrate y come. Las albóndigas de camarones y las gachas de
pescado con jengibre preparadas para ti, huelen muy mal cuando se enfrían.
 
Al ver que Xu Cinian no había hablado por mucho tiempo, A Si rápidamente abrió la
tapa y empujó el desayuno frente a él, Xu Cinian volvió a sus sentidos. Miró la
exquisita comida en el plato de porcelana frente a él, acompañada de un tazón de
salsa para mojar con aceite, de hecho era todo lo que le gustaba, solo Qu Cheng lo
prepararía tan meticulosamente.
 
Al ver esto, Xu Cinian se regañó a sí mismo en secreto en su corazón, pensó que no
debería estar pensando cosas malas.
 
Hoy es lunes, y es normal que Qu Cheng esté ocupado con el trabajo. Aunque se fue
sin despedirse, envió especialmente algo que le gustaba comer. ¿Por qué debería
sentirse insatisfecho? ¿Cómo puede ser tan grande y seguir pensando así?
 
       
 
         
                Xu Cinian levantó la mano y se dio un golpe en la cabeza, sonrió y recogió
sus palillos.
 
— Pareces un poco hambriento, ¿ya desayunaste? Siéntate y come un poco.
 
Hizo una seña a A Si, cogió una bola de masa de camarón bañada en salsa de ostras
y se la metió en la boca. Después de masticar un par de veces, estaba a punto de
hablar, pero su estómago de repente se puso patas arriba. Sus jugos gástricos
subieron por su garganta.
 
— Tos...
 
Se tapó la boca de repente, y un estallido de náuseas apareció, dejándolo en silencio
por un largo tiempo.
 
— ¿Qué te pasa, hermano Xu?
 
A Si se sorprendió y rápidamente le sirvió un vaso de leche y la coloco frente a él.
 
— Bebe algo.
 
En ese momento, la boca de Xu Cinian estaba llena del olor a albóndigas de
camarones y salsa de ostras. Cuando vio las gachas de pescado y la leche frente a él,
se sintió aún más incómodo. Su estómago se revolvía constantemente, como si
tuviera calambres. Sirvió un té de hierbas y lo virtio en su boca, el té elimino el sabor
y le curo el malestar.
 
— Está bien, probablemente sea porque comí demasiada comida al mediodía y la
noche de ayer, y me siento con indigestión. Solo beberé un poco de agua.
 
A Si lo miró preocupado.
 
— ¿Estás seguro de que está bien? Tu cara no es tan buena, ¿quieres que hable con
el hermano Cheng?
 
Xu Cinian se apresuró a agitar la mano.
 
— No es necesario, no, no lo hagas, si él sabe que me siento mal, estará molestando.
Tu jefe se ve malo por fuera, de hecho, en su corazón es una madre de cincuenta o
sesenta años.
 
A Si no pudo evitar reírse al igual que Xu Cinian.
 
— Mantén tu boca cerrada, no le digas a tu jefe. Si viene hacia mí, no podrás comer
en mi restaurante más.
 
En el momento de hablar de comida, A Si no dudó en abandonar la moral, y sonrió.
 
— Eso es seguro, obviamente estoy de tu lado, hermano Xu.
 
— Está bien, no me halagues, me ocuparé de mí mismo para el desayuno. Ve y haz lo
tuyo.
 
Xu Cinian sonrió y le palmeó el hombro, tomó una cuchara y se llevó una cucharada
de gachas de pescado a la boca. .
 
A Si se sintió aliviado al ver que podía comer algo. Cuando se acercó a la puerta,
pareció haber pensado en algo de repente. Miró hacia atrás con vacilación y dijo.
 
— Hermano Xu, si está bien, quédese a descansar. Hay gente en Haoting las 24 horas
del día, si necesita algo, búsquelos o llámenos, no salgas solo.
 
Esto fue brusco y extraño, Xu Cinian arqueó las cejas y levantó la cabeza,
 
— ¿Por qué no puedo salir?
 
— Oh... No se siente bien, ¿qué deberías hacer si empeora cuando salgas? No me
dejas decirle al hermano Cheng, definitivamente si algo pasa, deberá contactarme.
 
El rostro de A Si todavía era muy extraño, sus ojos se movían y vacilaban, y siempre
parecía tener algunos sentimientos ocultos, pero Xu Cinian se sentía realmente
incómodo en su estómago en este momento, por lo que no se dio cuenta en todo este
tiempo.
 
Soltó una carcajada y agitó su mano.
 
— Está bien, no saldré. Si tengo algo que hacer, te llamaré. Si Qu Cheng te da algo
de trabajo, lo bloqueare por ti.
 
       
 
         
                A Si suspiró levemente, todavía estaba un poco preocupado, vaciló un rato
pero no pudo encontrar una razón para quedarse, asintió y salió de la habitación.
 
En el momento en que se cerró la puerta, Xu Cinian ya no pudo reprimir el revuelo en
su estómago, se tapó la boca y corrió al baño para vomitar toda la comida que había
ingerido, se sentía enfermo y solo vomitaba jugo gástrico.
 
Después de toser violentamente, abrió el grifo y se lavó la cara, su cara estaba
descolorida.
 
«¿Qué está pasando?...»
 
Su rostro estaba pálido, sus manos apoyadas en el lavabo, su pecho latía sin parar y
sus palmas sudaban nerviosamente.
 
Esta reacción a la comida le hizo pensar en una idea retorcida, especialmente cuando
habían hecho eso anoche, ¡y no habían usado condón!
 
Pero después lo pensó de nuevo. La última vez que estuvo embarazado, no había
señal de ello. Si no hubiera crecido su vientre, se habría mantenido en la oscuridad y
hubiera entrado en labor de parto en la construcción.
 
Debe ser porque comió demasiado al medio día y en la noche del día de ayer, por lo
tanto aun no era capaz de digerirlo.
 
Solo lo habían hecho sin condón anoche, los síntomas no podrían ser tan rápidos.
 
Xu Cinian se quedó mirando su expresión en el espejo como si hubiera sido alcanzado
por un rayo, se golpeó la cabeza con fuerza, tomó el agua fría y se la vertió en la
cara, para poder despertarse un poco antes de salir del baño.
 
El desayuno en la mesa todavía estaba caliente en este momento, pero él realmente
no tenía apetito y estaba de mal humor. Encontró dos tabletas digestivas y
estimulantes del estómago en su equipaje y se las metió en la boca. Estuvo a punto
de salir, pero cuando recordó lo que le había prometido a A Si antes de irse, se sintió
impotente.
 
Ahora que acepto no correr ni salir, se quedaría a ver televisión obedientemente.
 
Xu Cinian estaba deprimido, se sentó en una silla y cambió de canal. Después de
cambiar todos los canales, la sensación de fatiga volvió a surgir. Después de una
pelea con sus parpados, se inclinó hacia un lado y se quedó dormido.
 
No sabe cuanto tiempo estuvo dormido, pero su teléfono en la mesa comenzó a
sonar. Xu Cinian se despertó con el sonido, miro hacia la ventana aturdido y
descubrió que ya era tarde, y era la única persona en la habitación. No había rastro
de Qu Cheng en absoluto.
 
— ¿Hola?
 
Se frotó los ojos, ni siquiera vio el número, pensó que era Qu Cheng y contesto sin
pensar. Pero la voz que salió era la de Chen Jun.
 
— ¡Hermano Xu, soy yo!
 
— Oh, Xiao Jun, ¿qué pasa?
 
Xu Cinian bostezó y se estiró.
 
— Hermano Xu, ¿dónde estás? ¿Crees que puedas venir a la graja? ¡Tenemos un gran
negocio!
 
— Qué coincidencia, estoy en Qingyuan en este momento. ¿Qué tipo de gran negocio
es para qué me llames? ¿No le había dejado todo a usted, Gerente Chen?
 
Xu Cinian bromeó deliberadamente. Xiao Jun sonrió en el teléfono y dijo feliz.
 
— Hoy vino una persona de la familia Xu a nuestra granja y dijo que quería comprar
Houttuynia cordata fresca a un precio alto, ¡la ganancia sería mayor a que si
vendiéramos materiales medicinales!
 
Xu Cinian se sentó derecho.
 
— Espera un minuto, ¿quién dijiste que lo compraría?
 
— La familia Xu, es el famoso grupo de restaurantes internacionales de la familia Xu.
Esta vez enviaron a un representante para que viniera en persona. El nombre de esta
persona se parece al tuyo, cómo se llama... Oh, sí, es Xu Xinnian.
 
       
 
         
                Los ojos de Xu Cinian se abrieron de repente y el teléfono que tenía en la
mano casi se cayó al suelo.
 
— ¡Espera un rato, estaré allí pronto!
 
Se vistió rápidamente, abrió la puerta de la habitación y salió, en ese momento había
olvidado por completo que le había prometido a A Si.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Xu Cinian nunca pensó que volvería a encontrar a su "buen hermano" de esta
manera, si pudiera, nunca querría ver el rostro que tanto le disgustaba en toda su
vida. Pero las cosas en el mundo son intrínsecamente misteriosas, y nadie sabe
cuándo reunirá a las personas que se odian.
 
Se apresuró a ir a la granja; Xu Xinnian y varias personas que había traído se habían
movido a la sala de reuniones de acuerdo con la intención de Xu Cinian.
 
El área de la finca es muy grande. Después de un largo período de operación, se ha
expandido varios cientos de acres. Xu Cinian construyó un edificio de tecnología de
capacitación y una sala de recepción de alta gama, con el fin de investigar en nuevas
variedades de houttuynia cordata y aumentar la tasa de germinación de las semillas
y, al mismo tiempo, satisfacer las necesidades de discusión con los clientes.
 
En este momento, Chen Jun lo estaba esperando en el edificio de ciencia y tecnología.
Cuando Xu Cinian llegó y abrió la puerta, lo saludó apresuradamente.
 
— Hermano Xu, llegaste. Esa gente ha esperado mucho, tengo miedo que quieran
irse.
 
Xu Cinian se quedó sin aliento. Después de encontrar una silla y sentarse, tomó unos
sorbos de agua.
 
— ¿Cuál es la situación del lado de la familia Xu ahora?
 
— ¿Cuál es la situación? El gerente llamado Xu Xinnian se ve bonito, pero tiene mal
genio y no le gusta nuestra hospitalidad, dice que es grosera, y sigue argumentando
que quiere verte.
 
Xu Cinian entrecerró los ojos y asintió con la cabeza.
 
— ¿Le mencionaste mi nombre?
 
Aunque Chen Jun parecía no comprender, era absolutamente leal a Xu Cinian.
Sacudió la cabeza después de escuchar la pregunta.
 
— Como no me permites mencionarlo, definitivamente no lo voy a decir. Simplemente
los moví a la sala de reuniones de acuerdo a tus deseos, ahora están todos adentro.
 
— Buen trabajo.
 
Xu Cinian sonrió con las comisuras de la boca, entrecerró los ojos y prendió la
computadora en la mesa.
 
— Primero, muéstrame el vídeo de la sala de reuniones y déjame ver cómo luce ese
chico.
 
Chen Jun no entendía quién era "ese chico", pero cuando escuchó que quería ver el
video de vigilancia, dudó. Después de un tiempo, dijo una oración.
 
— Gran Hermano Xu... en realidad siempre he querido preguntarte algo, ¿tienes algo
que ver con el gerente Xu? No solo su nombre es similar al tuyo, su apariencia
también es... muy similar.
 
Debido a que Qingyuan está en la zona montañosa, la información está muy
bloqueada y Chen Jun está ocupado trabajando en la granja todo el día, así que no
sabe sobre los recientes escándalos de la familia de Xu.
 
Xu Cinian no respondió a su pregunta. Solo señaló la pantalla. Chen Jun todavía
estaba confundido. Cuando movió el mouse, apareció el monitoreo de todas las partes
de la granja. Hizo doble clic en una en la esquina inferior derecha, y la pantalla
mostro el vídeo en pantalla completa, reflejando la escena de toda la sala de
conferencias.
 
       
 
         
                Después de siete años, Xu Cinian miro a Xu Xinnian tan cerca por primera
vez.
 
En la pantalla, Xu Xinnian mira a la cámara de lado, sentado en la silla del jefe en el
medio, dando golpecitos en la mesa con sus delgados dedos, vistiendo un traje gris
rígido. Toda la persona se ve fresca y refrescante, las dos piernas se superponen, si
no miras con atención, no notarás que su pierna derecha es una prótesis.
 
En ese momento, la puerta de la sala de reuniones se abrió y una joven de la granja
entró con agua caliente y quiso ofrecerle agua a los invitados, pero la voz de Xu
Xinnian sono.
 
— ¿Cuándo aparecerá tu jefe? ¿Tanta cortesía para hablar de negocios?
 
Su voz era tan suave como antes, pero su tono era muy agudo. La pequeña empleada
había sido entrenada con anticipación y nunca revelaría ninguna información sobre Xu
Cinian, por lo que solo pudo sonreír y decir.
 
— Lo siento señor, nuestro jefe ahora que está fuera de la ciudad, ha hecho todo lo
posible para venir lo más rápido posible, espere un momento.
 
Xu Xinnian resopló, no habló más, empujó su dedo, y la silla se dio la vuelta,
exponiendo toda su cara frontal a la cámara.
 
Xu Cinian, quien estaba sentado al otro lado de la cámara, frunció el ceño con
disgusto por un instante ¡Xu Xinnian había cambiado su cara para parecerse más a él!
 
Si antes sus apariencias era ¾ similares debido a que eran hermanos, ahora
básicamente pueden verse como 7/8 iguales. Si no fuera por los gestos, los extraños
los encontrarían iguales y se confundirían.
 
Xu Cinian no pudo describir lo mal que se sentía en ese momento. Cualquiera que
viera a alguien cambiar una cara para parecerse a la suya no podía soportarlo, sin
mencionar que esta persona no era otra persona más que Xu Xinnian, al que odiaba
tanto.
 
Miró a la cámara de cerca, respiró hondo y miró cuidadosamente el nuevo rostro de
Xu Xinnian.
 
Tenía que admitir que la nueva cara que le dio Xu Jianguo en realidad no es perfecta.
La fea cicatriz, que se extendía desde la barbilla hasta la frente, ha desaparecido; su
cara redonda se ha adelgazado. Sus ojos, que eran redondos y siempre habían estado
húmedos con una mirada lastimera, habían sido cosidos, haciendo que se vieran más
estrechos y alargados, como los de Xu Cinian.
 
Chen Jun, que estaba a su lado, vio que su rostro estaba mal y susurró.
 
— Hermano mayor Xu... ¿Conoces a esta persona? Su rostro es realmente...
 
Xu Cinian miró hacia otro lado y se burló.
 
— Sí, es mi hermano. ¿Todavía recuerdas la historia que te conté en la cárcel? El
hermano mayor era yo, y el culpable que causó la destrucción de mi familia, es él.
 
Xu Cinian golpeó con los dedos el rostro de Xu Xinnian, pero como si tuviera miedo a
ensuciarse, retiro rápidamente su mano. Tenía una leve sonrisa en su rostro, casi
imperceptible. En su rostro no hubo ningún cambio.
 
A veces, para algunas personas, elogias a las personas que odias para que no se
enoje, y no vale la pena en absoluto para esa persona.
 
Chen Jun estaba atónito al principio, pero no reaccionó a lo que Xu Cinian quería
decir. Cuando recordó la historia que mencionó antes, lentamente su boca se abrió en
estado de shock y dijo
 
— ¡Mierda! De ninguna manera... qué desvergonzada es esta persona. ¡Todavía tiene
cara para venir aquí! ¡Voy a vencerlo! ¡Mi apellido no es Cheng si no lo venzo hoy!
 
Había perdido por completo su apariencia alegre por tener un negocio grande. Apretó
los dientes con enojo, se arremangó las mangas y estaba a punto de salir corriendo a
buscar a Xu Xinnian y saldar las cuentas.
 
Xu Cinian tiró de él hacia atrás, negó con la cabeza y puso una sonrisa calculadora.
 
— No te vayas, he estado esperando para matarlo personalmente, ¿con quién jugaría
si lo matas?
 
— Entonces, hermano mayor Xu, ¿qué vas a hacer?
 
Xu Cinian arqueó las cejas sin decir una palabra, sus ojos, que ya eran estrechos, se
entrecerraron más, haciéndolo parecer como espíritu agudo.
 
A partir de ahora es el enfrentamiento real entre él y Xu Xinnian. Él no depende de
Qu Cheng ni de nadie más. Su fuerza es suficiente para competir con toda la familia
Xu, por lo que no hay necesidad de mantener un perfil bajo, no es necesario ser
cuidado y paciente.
 
«Por fin ha llegado el momento en que se desenvaine la hoja afilada y se revela su
filo. Esta vez, si no pudiera matar a Xu Xinnian, ¡haré que lamente el apellido Xu!»