Capítulo 11

: Padre e hijo se encuentran
 
         
                « ¿Qué está haciendo él aquí?»
 
 
Como no se han visto por varios años, Xu Cinian se encontraba rígido en el mismo
lugar por un tiempo, su cabeza estaba en blanco.
 
Desde la niñez hasta la edad adulta, fue casi criado por su abuelo. En su memoria, su
abuelo y su madre fueron amables con él, pero su padre rara vez regresaba a casa.
La palabra "padre" no significaba mucho para él, no tenían una relación íntima.
 
Recuerda que cuando era pequeño le había preguntado a su madre la razón por la
que su padre no lo quería. Como respuesta solo obtuvo lágrimas de su madre y
silencio de todos. Hubo personas que lo miraron con compasión, como si hubiera un
secreto que nadie le decía. Con el tiempo, la actitud de su padre fue algo de rutina
para él.
 
Con su mentalidad de un niño, no volvió a preguntar eso. Se decidió que si era bueno
en todo lo que hiciera, un día, su padre lo querría.
 
Lamentablemente, día tras día, año tras año, hasta que su madre falleció por
enfermedad, él se hizo cargo de la mayor parte de la empresa de su abuelo, y la
actitud de su padre hacia él no mejoró. En realidad, hasta había empeorado, por su
gran capacidad. Lo que hizo que se sintiera más disgustado por él.
 
Cada vez que padre e hijo se encontraban, lo miraba como si no fuera más que un
montón de basura. Cada vez que recordaba eso, se le rompía el corazón. Incluso
ahora, después de cinco años, su corazón estaba muy acelerado. Quería preguntarle
la razón por la que lo había tratado así. Obviamente también quería saber porque no
lo había visitado durante esos cinco años.
 
Afortunadamente, su razón le decía que no se moviera. Se quedó allí inmóvil mirando
a su padre. Su ubicación estaba oculta por árboles y maleza, por lo que Xu Jianguo no
se dio cuenta.
 
— Maestro, esta es la prisión de Mengshan.
 
El mayordomo detrás de él levantó un paraguas y lo colocó sobre la cabeza de Xu
Jianguo, muy respetuosamente.
 
Xu Cinian soltó un resoplido, con una expresión de impaciencia en su rostro
 
— ¿Qué estás haciendo Xinnian? ¿Por qué no te bajas del  coche?
 
Obviamente, la apariencia de su padre es cinco años mayor a como lo recuerda,
aunque se ha mantenido, se pueden ver muchas arrugas en su rostro. Ya no es tan
guapo como en el pasado.
 
— Oh, el joven maestro está enviando un mensaje de texto, dice que ha concretado
una cita con un pastelero para que le enseñe a hornear, quiere hacer un pastel para
usted.
 
La expresión de Xu Jianguo se relajó, las comisuras de su boca se crisparon y su
estado de ánimo mejoró mucho debido a esta frase
 
— Es un buen chico, pero no es bueno ser tan gentil y amable con la gente.
 
El mayordomo sonrió sin decir una palabra, en ese momento la puerta del auto se
abrió y un joven apuesto salió, vestido con una camisa a cuadros verde claro y
pantalones de lino, lucía guapo y limpio.
 
Se acercó a trote, sostuvo afectuosamente el brazo de Xu Jianguo y dijo con una
sonrisa
 
— Lo siento, papá, hubo un retraso temporal en la compañía justo ahora. Has estado
esperando durante mucho tiempo. ¿Hay noticias sobre mi hermano?
 
Xu Jianguo mima mucho a su hijo pequeño, levantó la mano y le dio una palmada en
el dorso de la mano, lucía como si odiara que lo tocara.
 
— Te dije que no vinieras, pero no escuchas. Qué tal si la empresa tiene algún
problema. ¿Por qué te preocupas por los demás? Aprende rápido para que pueda
confiarte la empresa.
 
       
 
         
                Xu Xinnian frunció los labios y dijo poco convencido
 
— ¿Pero cómo puedo no esperar por mi hermano? Debe haber sufrido mucho en los
últimos cinco años, definitivamente querrá verte tan pronto como sea liberado.
 
Xu Jianguo resopló y frunció el ceño con disgusto
 
— ¡¿Por qué sigues actuando como un niño a pesar de que eres tan mayor?! Cuando
él mató al anciano, no le intereso nada, incluso casi te mata a ti también. Si no lo
vuelvo a ver no me importaría. ¡Ese hijo rebelde no es hijo de Xu Jianguo!
 
Los ojos de Xu Xinnian se pusieron rojos y lágrimas aparecieron en ellos, en sus
grandes ojos se veía el agravio.
 
— No digas eso, mi hermano mayor... Aunque el hermano mayor me ha herido un
poco, sé que lo lamenta... Si le explico claramente la situación de ese entonces, tal
vez no hubiera hecho eso y no estaría en la cárcel y el abuelo no hubiera muerto...
 
Al escuchar esas palabras, Xu Cinian casi rió a carcajadas.
 
Las palabras que Xu Xinnian decía podrían parecer que se decían para defenderlo,
pero cada palabra tenía motivos ocultos, recordándole a su padre que lo que sucedió
en ese entonces se debió a los "celos" que sentía por su hermano menor.
 
Efectivamente, Xu Jianguo se enojó aún más después de escuchar estas palabras, su
rostro estaba azul, sus ojos estaban fríos
 
— ¡Suficiente! Xinnian, no quiero escuchar que defiendes a esa cosa rebelde en el
futuro, recuerda, no tienes un hermano mayor y Xu Jianguo ahora solo te tiene a ti.
Eres mi único hijo y no perdonaré a Xu Cinian por lo que hizo. Si vuelves a
defenderlo, ¡no me culpes por no ser cortés!
 
Con esa amenaza, Xu Xinnian se calló y sonrió.
 
— Lo entiendo... papa, no volveré a hacerte infeliz.
 
El rostro de Xu Jianguo estaba un poco tranquilo, miró a la puerta de la prisión, solo
pensando que no debería haber dejado que su hijo menor viniera a este tipo de
lugares.
 
— Está bien, si hay algo en la empresa, deberías volver. Te he conseguido una cita
con el director Zhang para que tomen el té y hablen de negocios.
 
— No, papá, ¿puedo esperar un poco más a mi hermano mayor? No podré
concentrarme en el trabajo.
 
 Xu Xinnian frunció las comisuras de la boca con una expresión de persistencia.
 
Rara vez desobedece las palabras de Xu Jianguo. Ahora lo hace para que el anciano lo
admire un poco. Aunque el hijo menor está lejos del hijo mayor, que tenía habilidades
comerciales, puede ser tolerante con todos aunque lo ofendan, lo que lo hacía un
buen empresario, de cierto modo.
 
El mayordomo a su lado se conmovió cuando vio a Xu Xinnian así, no pudo evitar
decir
 
— Sí, señor, ya que todos estamos aquí, está bien preguntar, sin mencionar que
incluso si ya no reconoce como hijo al maestro mayor, al menos cuidaremos la cara
de la familia Xu, no es bueno que se difunda la noticia.
 
Xu Jianguo guardó silencio.
 
Para ser honesto, desde que era un niño, quería deshacerse de su hijo mayor, Xu
Cinian. Y ahora que es un asesino, tiene el pretexto perfecto. Siempre ha considerado
más importante la cara que las relaciones de familia. Xu Cinian, ese monstruo, no
volvería a pisar la casa de la familia Xu, ¿Cómo podría darle la bienvenida a un
asesino?
 
Es solo por esa razón que vino, el jefe de familia debe mantener la cara, incluso si
está actuando, no puede dejar que otros lo llamen un monstruo de sangre fría y
despiadado.
 
       
 
         
                Pensando en esto, no insistió más, le dio una palmada a Xu Xinnian en el
hombro y suspiró
 
— Bueno, papá sabe que eres amable y estás preocupado por tu hermano. Te
prometo que averiguar algo de él. ¿Irás ahora a la empresa?
 
Xu Xinnian se veía feliz y asintió rápidamente
 
— Gracias, papá, por ayudar a mi hermano por tantos años. Si lo liberan, llévalo a
casa. Definitivamente trabajaré duro, me haré cargo de la empresa y lo haré mejor
que mi hermano. No te defraudaré.
 
Se secó las lágrimas y se fue en el Lincoln con el escudo de la familia Xu.
 
Xu Jianguo se quedó allí y le indico al mayordomo que fuera a la prisión para
preguntar sobre Xu Cinian, se quedó inmóvil, sin expresión en el rostro, como si la
vida o la muerte de Xu Cinian no tuvieran nada que ver con él.
 
Xu Cinian estaba de pie no lejos de él, sólo miraba la espalda de su padre, su cuerpo
estaba rígido.
 
Estaba sorprendido de poder ver a Xu Xinnian mantener tan buen espectáculo,
siempre, mostrando una cara tranquila.
 
Primero, envió a alguien para que lo asesinaran para asegurarse de que no saliera de
la prisión, luego realizó un acto del "buen hermano" frente a su padre. Por un lado,
eliminó a su enemigo y por el otro complacía a su padre.
 
Aunque este método de matar dos pájaros de un tiro era cruel, era efectivo. A Xu
Cinian no lo había asombrado eso, lo que lo molestaba era que su padre lo tratará
con tanta crueldad.
 
Resulta que realmente no hay justicia en este mundo. Algunas personas serán
malcriadas incluso si están rotas hasta los huesos. Algunas personas están
inherentemente destinadas a ser impopulares. Incluso si trabajan duro, no son nada.
 
Los sentimientos por su padre también se han ido, pero todavía no entiende porque
no le agrada.
 
Después de un rato, el mayordomo regresó con el rostro pálido y se inclinó hacia el
oído de Xu Jianguo para decir algunas palabras.
 
— ¿Hablas en serio? ¿Realmente murió ahí?
 
Xu Jianguo frunció el ceño, su rostro cambió ligeramente.
 
El mayordomo asintió
 
— Es cierto. Le pedí a alguien que revisará los registros de liberación del segundo
distrito en el último año. No está el nombre del joven maestro en absoluto y el tercer
distrito es muy caótico. Ahí no les importa si alguien vive o muere... los guardias
dijeron que probablemente estaba muerto. Pero esto no es necesariamente cierto,
después de todo, necesitamos investigar con cuidado. ¿Debería de ir a la Oficina de
Justicia para averiguar más?
 
Xu Jianguo no había hablado,  una emoción inexplicable brotó de su corazón.
 
Es un sentimiento complicado. Era como cuando crías a un perro, pero este se
enferma desde muy joven. No puedes matarlo ni deshacerte de él. Pero un día el
perro finalmente muere, te hace sentir un poco vacío al comienzo, pero es un alivio.
 
— Olvídalo, no es necesario que lo revises. A la familia Xu no le importa si está
realmente muerto o no. Incluso si todavía está vivo, lo trataré como muerto.
 
El mayordomo no esperaba que Xu Jianguo dijera palabras tan despiadadas. Se
quedó atónito uno segundos y dijo con incredulidad
 
— Pero... Maestro, después de todo, es su hijo. Incluso si comete un error, será
expulsado de la casa como máximo. ¿Cómo puede tratarlo como muerto?
 
Xu Jianguo lo miró con frialdad, con una advertencia en sus ojos, el mayordomo se
calló de inmediato.
 
— Ni siquiera sé si es un hombre o una mujer. ¿Este monstruo es digno de ser mi
hijo? Has estado en la familia Xu durante tantos años. ¿Todavía necesito enseñarte
cómo actuar?
 
Esta frase fue como una explosión, haciendo que Xu Cinian, que escuchaba todo, se
quedara en blanco...
 
« ¿Cómo que un hombre o una mujer?»
 
Como se trataba de un secreto de la familia Xu, el mayordomo también se sintió
avergonzado.
 
— Maestro, el cuerpo del joven maestro... Aunque de hecho es un poco especial,
mientras no lo digamos, nadie lo sabrá.
 
Esta frase despertó directamente toda la ira de Xu Jianguo. Se burló y su voz se elevó
un poco inconscientemente
 
— ¡Sí, nadie lo descubrirá! Pero una vez que alguien se entera de que el hijo mayor
de la familia Xu es un hombre que tiene útero, que no es ni hombre ni mujer, ¿qué
crees que dirán? Incluso mató a su abuelo y fue a la cárcel. ¡Quieres que la cara de la
familia Xu desaparezca! Si el anciano no me hubiera detenido, no hubiera dejado que
ese monstruo viviera. Cuando el anciano estaba vivo, lo defendió desesperadamente,
hasta le dio la mitad de las cosas de la familia Xu. Antes podía sobrellevarlo, pero
ahora que tengo a Xu Xinnian, que es un buen chico, ¿por qué debería llevar a casa a
un monstruo?
 
Hablando del anciano Xu, el mayordomo también se conmovió. El anciano solía cuidar
tanto al joven maestro, que nadie pudo decirle de sus "características especiales",
pero había muerto trágicamente, había criado un lobo con ojos blancos*.
 
— No importa si murió en la cárcel. Tal vez incluso, se metió con tantos hombres ahí
adentro que le dio SIDA o algo que hubiera hecho que la familia Xu fuera el
hazmerreír. Recuerda, no debes volverlo a mencionar delante de mí. Tampoco debes
mencionarlo enfrente de Xinnian, no necesita tener un monstruo por hermano.
 
El mayordomo no dijo nada, solo asintió vigorosamente con la cabeza. Xu Jianguo
levanto la mano y miró a su reloj. Era casi la hora de hablar con el director Zhang, no
tenía tiempo para estar aquí.
 
El conductor abrió la puerta del coche para él, se subió al auto sin mirar atrás, en
ningún momento miró hacia la puerta de la prisión.
 
El coche se alejó dejando a su paso, una nube de polvo.
 
Xu Cinian estuvo petrificado en su lugar por mucho tiempo.
 
Los recuerdos de su pasado inundaron su mente, como una descarga eléctrica. El
disgusto y desprecio que su padre le mostraba, al fin, tenía un porqué. Pero cuando
había escuchado esa horrible verdad con sus propios oídos, no podía creerlo.
 
Ha vivido por casi treinta años y hasta ahora sabio eso. Era una broma muy divertida,
si era cierto lo que decía su padre, entonces ¿qué era él?
 
Era un monstruo deforme que no sabía si era hombre o mujer.
 
«Jaja, es la broma más divertida que he escuchado en mi vida»
 
Xu Cinian se recargo contra el árbol y se rió incontrolablemente. Sus ojos mostraban
amargura. Se cubrió su rostro con sus manos, incluso si no había nadie a su
alrededor, no quería que lo vieran así.
 
Pensó en el amor y la preocupación de su abuelo por él, también pensó en las
advertencias de su madre, cuando aún era un niño, le dijo que nunca participara en
un examen físico en la escuela, en la primaria había escuchado que su padre había
tenido un hijo ilegítimo, la mirada de compasión de los sirvientes...
 
Resultó que todos conocían la verdad, él era el único que no lo sabía.
 
Pero entonces, ¿qué es él?
 
Después de tantos años de duro trabajo por el bien de la familia Xu, es solo un
monstruo frente a los ojos de su padre.
 
Xu Cinian siguió riendo por un tiempo, pero, en algún momento, comenzó a llorar.
 
Un odio incontrolable brotó en su corazón. Si su padre supiera que Xu Xinnian no era
su hijo, ¿Qué expresión mostraría?
 
Levantó la cabeza, se limpió las lágrimas, apretó los puños y se prometió algo.
 
«Como ellos quieren que yo muera, voy a vivir tenazmente a partir de hoy»
 
Cuando más ayuda necesitó, sus seres queridos lo apuñalaron cruelmente, lo dejaron
morir. Pero no tomaron en cuenta, que lo había ayudado a renacer. Ahora se ha
vuelto extremadamente valiente.
 
Xu Cinian comenzó a caminar, sin mirar atrás.
 
Este es un momento que vale la pena recordar, porque... Xu Cinian ha renacido.
 
.