Capítulo 53

Justo después del Año Nuevo, el clima seguía siendo frío, después de una
nevada, la temperatura bajó algunos grados y toda la ciudad se cubrió de nieve,
como si estuviera helada.
 
Xu Xinnian, quien acababa de ser liberado del centro de detención, estaba en los
huesos. Su cara, que originalmente había sido suave y redonda, ahora solo era piel
opaca, sus pómulos eran marcados, haciéndolo lucir extraño. La cicatriz, que iba
desde la frente a la barbilla, lucía muy impactante cuando se veía por primera vez. En
cuanto a sus ojos, que alguna vez era brillantes, llorosos y sonrientes, ahora se veían
apagados y tenían un color amarillo, como el de los pezcados muertos. Era como ver
a un hombre muerto.
 
Tiene treinta años y ya no es joven. En el pasado, había logrado mantener su rostro
fresco y joven gracias a muchos cuidados, pero ahora, ya no es el joven maestro de
la familia Xu. Incluso, tiene una cicatriz en la cara y le falta una pierna. Todo había
terminado.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
Cuando había entrado al centro de detención, ya no era una persona alta y poderosa,
por lo que la gente comenzó a ridiculizarlo.
 
— Mira, ese es el pequeño joven maestro de la familia Xu, ¿crees que la familia Xu
esté a punto de caer?
 
— ¿Crees? La gente rica es anormal. Escuche que él es gay, he visto unas fotos de él.
Oye, era una zorra en ese momento, pero ahora luce tan viejo, ya no luce como solía
ser.
 
— Jajaja... sacudiendo su trasero. ¡Idiota barato! Si no fuera porque luce tan
asqueroso, realmente querría probarlo. ¿Acaso el trasero de un hombre es realmente
más cómodo que el de una mujer?
 
Un grupo de personas, que se encontraban en el centro de detención, hablaban
horriblemente, cada uno decía cosas peores. Cada que lo veían, al ahora cojo Xu
Xinnian, le escupían y le decían malas palabras.
 
Cuando estuvo a punto de salir, le dijeron.
 
— Idiota, no te vayas. Deja a tus hermanos probarte, déjanos probar al que alguna
vez fue alguien rico y hermoso.
 
Todos rieron a carcajadas, el rostro de Xu Xinnian estaba pálido, todo su cuerpo
temblaba, sus puños estaban apretados. Giró la cabeza hacia ellos, mirándolos con
fiereza, sus ojos malhumorados mostraban que quería tragarlos vivos.
 
Los pocos presentes conocían el escándalo que había provocado y no le tenían miedo,
uno de ellos levantó la mano y lo abofeteó con un fuerte "pop".
 
— ¡Vete a la mierda! ¿Qué estás mirando, eh? Tú causaste esto, ¿por qué te enojas?
¡Cojo de mierda!
 
La bofetada fue muy fuerte, Xu Xinnian se tambaleó, por poco y no logra mantenerse
en pie. Pero una persona se acercó y lo pateo en la rodilla. Xu Xinnian grito de dolor y
cayó al suelo, lastimando su pierna. Todo su cuerpo temblaba por el odio, su cara
estaba completamente distorsionada por el odio.
 
« ¡Estos cabrones! ¡Un día... un día la situación cambiará y mataré a todos lo que se
atrevieron a humillarme! ¡No dejaré a ninguno!»
 
Tal vez la forma en que los miraba era muy viciosa o las personas a su alrededor no
lo soportaron, pero uno de ellos extendió la mano y le dio otra bofetada.
 
— ¡Cierra los putos ojos! ¡Todavía crees que eres un joven amo, ¡eh?! Ja, todos en el
centro sabemos que después de que te detuvieron, la familia Xu no hizo nada. Solo
les importa seguir ganando dinero, ya ni siquiera recuerdan quien eres. ¿Cojo, quién
diablos crees que eres ahora?
 
       
 
         
                La bofetada fue muy fuerte y dolorosa, pero las palabras que dijo
perforaron directamente el corazón de Xu Xinnian, eran como una hoja afilada.
 
No quería admitir que lo que estas personas estaban diciendo era la verdad, pero Xu
Jianguo no se había presentado desde que le habían amputado la pierna, ni siquiera
cuando fue llevado al centro de detención. Ni siquiera lo visitó en Año Nuevo. El viejo
había extendido su mano cuando lo necesitaba, pero lo pateó cuando ya no le fue útil.
¡Su vida era incluso peor a la de un perro a los ojos de Xu Jianguo!
 
El odio por Xu Cinian y el odio por Xu Jianguo se había acumulado completamente
hasta el extremo. Xu Xinnian se mordió el labio y el sabor a sangre impregnó su boca,
su estado de ánimo era horrible.
 
«Dios me abrió los ojos y me salvó la vida, mientras esté vivo, ¡juro que me
vengaré!»
 
Se apoyó en sus muletas, y comenzó a luchar por ponerse de pie, con los labios
ensangrentados y los ojos llenos de odio. Tomó una de sus muletas y estuvo a punto
de golpear las cabezas de estas personas. Pero en ese momento, un policía corrió
hacia ellos mientras gritaba.
 
— ¡¿Qué están haciendo?! ¡Están encerrados y aun quieren causar problemas!
 
Al escuchar el movimiento, Xu Xinnian inmediatamente bajo la muleta en su mano,
las lágrimas se acumularon rápidamente en sus ojos y su expresión, que
originalmente era horrible, se volvió lastimosa al instante.
 
La velocidad de esta conversión dejó sin palabras a las personas que estaban a su
lado. Antes de que pudieran reaccionar a lo que estaba sucediendo, la policía ya se
había acercado a ellos. Xu Xinnian se mordió el labio y negó con la cabeza con los
ojos rojos.
 
— Lo siento, policía, es mi culpa. No, hubo un conflicto con algunos hermanos
mayores, pero ahora todo está bien.
 
El policía lo miró, miró las mejillas enrojecidas y las manchas de sangre en las
comisuras de su boca, frunció el ceño y preguntó a las siguientes personas
 
— 4201, 4204, ¿le pegaron?
 
— No, no, esto me lo hice yo solo, hermano policía... No los castigue.
 
Xu Xinnian miró a algunas personas y se escondió detrás de la policía con miedo,
temeroso de ser golpeado nuevamente por estas personas.
 
Varias personas estaban confundidas por la velocidad con la que podía cambiar sus
expresiones. Uno de los presentes no pudo evitar maldecir.
 
— ¡Joder! ¿Eres un maldito hombre? Acabo de darte una paliza, ¿qué diablos estás
haciendo, niño?
 
Originalmente, era un gran tabú crear problemas en el centro de detención. Pero el
sujeto acaba de confesar que había creado problemas, el policía dijo con frialdad.
 
— Entiendo, realmente lo hiciste. ¿Es este el lugar donde cometiste el error? Ustedes
dos síganme. No podrás salir por un tiempo.
 
Con una cara fría, escoltó al alborotador lejos y miró a Xu Xinnian, cuyos ojos estaban
rojos, luego bajó la mirada a sus muletas y lo dejó ir sin llevárselo.
 
Xu Xinnian sollozó y dijo gracias. Varias personas se sintieron agraviadas por sus
acciones y sus rostros se volvieron fríos.
 
Había jugado muy bien su truco, había tomado prestado un cuchillo para matar a
alguien y no había salido herido.
 
A todas las personas que lo habían lastimado, no les daría una oportunidad. Jamás
dejaría ir a la familia Xu tan fácil. A la persona que lo había apuñalado por la espalda,
no lo dejaría ir. Incluso si Xu Cinian había vuelto de la tumba, ¡no lo dejaría ir!
 
       
 
         
                Xu Xinnian resopló con frialdad, se secó las lágrimas de la cara, lleno los
procedimientos necesarios y salió tambaleándose del centro de detención lentamente,
apretó los puños con fuerza, sus uñas se clavaron en sus palmas.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
La nieve revoloteaba en el cielo nuevamente, y Xu Jianguo tosía cada vez más
severamente mientras  permanecía acostado en la cama. El mayordomo, que estaba
a su lado, le sirvió un vaso de agua tibia para ayudarlo.
 
A pesar de sus esfuerzos, los accionistas no paraban de hablar.
 
— Señor Xu, el desempeño de la compañía ha caído mucho este mes, y las acciones
han caído varios millones. Si esto continúa, se cerrarán varias sucursales en
Chengdong.
 
— Sí, presidente, la compañía ahora no tiene líder, y muchas cosas son un lío. Debe
regresar para cambiar la situación lo antes posible.
 
— Presidente, los hoteles de cinco estrellas, en los que invertimos estos años, están
en un periodo crítico, próximos a un cierre. En el pasado, estas cosas las manejaba el
joven maestro. No nos dejaba interferir, ahora nadie sabe qué hacer. ¿Cree que
deberíamos detener los proyectos y devolver el dinero?
 
— ¡Carajo!
 
Xu Jianguo, que no había hablado, de repente gritó ante estas palabras, seguido de
una tos violenta, se quedó tumbado en la cama jadeando, con el rostro pálido.
 
— Estos proyectos tienen una inversión de millones de dólares, y simplemente para...
cof... cof... ¡Basta! ¿Quién se hará responsable por las pérdidas de la empresa?
 
Varios accionistas se miraron entre sí, con expresiones de vergüenza en sus rostros.
 
— Pero... la reputación de la empresa Xu se ha visto muy afectada esta vez. Varios
bancos han dejado de prestarnos fondos. El flujo de capital interno no está
funcionando bien. Excepto por la suspensión de estos proyectos, no tenemos otra
opción.
 
Xu Jianguo golpeó la mesa con fiereza, y el movimiento violento lo hizo toser
nuevamente.
 
— ¡Basura! ¿Es posible que la empresa esté a punto de cerrar si yo no estoy? Si
quisiéramos detener los proyectos, deberemos de pagar varias veces por los daños,
sin mencionar lo que ya se ha hecho. La inversión no se puede retirar. ¿Cuál es la
diferencia entre demoler el muro este para después reponer el muro oeste? En
resumen, el proyecto no debe detenerse. Hágale creer a la gente que el edificio se
está construyendo, pero aún no puede abrir. No quiero perder más la cara.
 
— Pero no podemos recaudar más dinero, y el proyecto lo manejaba el joven maestro
desde el principio. No conocemos los detalles. ¿Cómo negociamos con la otra parte y
cómo procederemos?
 
Cuando se trata de Xu Xinnian, todos no se atrevieron a decir nada. ¿Dónde está el
hijo de la familia Xu? Es una estrella del desastre. No solo siguió atrayendo desastres
a la familia Xu, sino que tuvo que invertir en la construcción de varios hoteles de
cinco estrellas. Ahora, está en el centro de detención y estas personas deben limpiar
su desastre.
 
No se sabe quién suspiró primero y dijo.
 
— Sería bueno si el joven maestro mayor todavía estuviera aquí... Cuando el joven
maestro mayor estaba a cargo de la casa de Xu, los negocios eran tan prósperos.
 
Entonces todos los presentes no pudieron evitar asentir, de repente la expresión en la
cara de Xu Jianguo  se volvió complicada.
 
Tosió y miró por la ventana, su expresión era indescriptiblemente complicada.
 
       
 
         
                La mención de Xu Cinian lo hace incapaz de evitar pensar en su padre
muerto. En ese entonces, el anciano prefería dejarle toda la familia Xu a su nieto que
a su propio hijo. Ese sentimiento, de estar abrumado por su propio hijo, lo hizo sentir
disgusto con Xu Cinian. En ese entonces, no sentía que fuera lo suficientemente
bueno, sumándole su cuerpo femenino, incluso si Xu Cinian fuera excelente, se
mostraba reacio a admitirlo.
 
Sin embargo, ahora pensaba igual a éstas personas, esperaba que Xu Cinian no
estuviera muerto. Quería que volviera para ayudar y salvar a la familia Xu.
 
Al ver que Xu Jianguo no podía hablar mucho, pensaron que estaba pensando en su
otro hijo otra vez. Después de un momento de pensamiento indulgente, uno de ellos
dijo.
 
— Presidente, no esté triste, cuide su cuerpo, todos esperamos que regrese para
administrar la situación general.
 
Xu Jianguo se burló en su corazón, pero no dijo nada.
 
Quería apresurarse a regresar a la empresa, pero su cuerpo sabía muy bien que ya no
era apto para ir a trabajar. Solo podía acostarse en la cama todos los días para
descansar. Pero no sabía si esto salvaría su vida.
 
«Oh, una gran empresa no tiene un sucesor. La empresa está hecha un desastre. Mi
hijo mayor está muerto y no puedo contar con él. Mi hijo menor ha hecho toda clase
de cosas feas, ¿Cómo podría confiar en él?»
 
— Olvídalo, no tienes que decir tanto, lo sé en mi corazón. Comienza con los
proyectos importantes, demora todo lo que se pueda retrasar. Estoy cansado,
regresen primero.
 
Xu Jianguo tenía un terrible dolor de cabeza y un estallido de cólico en el corazón, se
recostó debajo de la colcha y despidió a los accionistas.
 
Las personas presentes se miraron entre sí, nadie podía ofrecer una mejor opinión,
por lo que solo pudieron suspirar y darse la vuelta.
 
El que caminó al final dudó un rato y esperó hasta que todos se hubieran ido antes de
acercarse y decir.
 
— Presidente, tengo una cosa más que decir, se trata del joven maestro... no sé si
debería decirse.
 
Xu Jianguo estaba tan cansado que ni siquiera abrió los párpados, tosió un par de
veces y dijo.
 
— No quiero oír hablar de él. Sal. Me voy a dormir.
 
— Pero ahora la opinión pública exterior es muy feroz, y varios medios han seguido la
tendencia y han informado que la familia Xu es despiadada y de sangre fría, e incluso
no ayudan al hijo biológico. Creo que esto está relacionado con la reputación de la
familia Xu, así que no me atrevo a esconderlo.
 
Al escuchar esto, Xu Jianguo abrió los ojos rápidamente y luchó por sentarse. Como
resultado, su viejo rostro se puso morado al toser.
 
— ¡De qué tonterías están hablando esos medios! No hay actores en la familia Xu,
¿por qué estamos siendo atacados?
 
El accionista también pareció desconcertado.
 
— No sé qué está pasando. Solo escuché que alguien tomó la iniciativa de dar la
noticia a los medios. Los medios sintieron que era algo interesante y por eso lo
siguieron. Los medios unificaron sus ataques, diciendo que el joven maestro hizo
cosas malas mientras conducía en estado de ebriedad, se había lastimado una pierna
y desfigurado la cara. Que había ido a un centro de detención para reformarse, pero
que una vez dentro, ningún miembro de la familia Xu se acercó a visitarlo. Ahora
incluso, usted, dejaba que su hijo estuviera pidiendo comida en la calle, que era
realmente inhumano. Dijeron que su corazón se había enfriado una vez que se hizo
rico y que había tirado a su propio hijo. Que incluso, prefiere donar dinero a desastres
que ayudar a su hijo.
 
       
 
         
                Xu Jianguo siempre se preocupa más por la cara. A menudo asiste a
eventos de caridad y apadrina a niños que se quedan huérfanos. Lo que quiere es
quedar bien con el mundo. Ahora que ha escuchado esto, le tiemblan las manos.
 
— ¡Mierda! El cómo tratar con mi hijo... ¡No necesito que otros me lo digan! ¡Ve a
averiguar de dónde salió esa noticia y haz que los medios de comunicación se
retracten, ¡aunque tengas que darles dinero para que cierren sus bocas!
 
El accionista suspiró y sacudió la cabeza con impotencia.
 
— Es demasiado tarde. Todo mundo en la calle lo ha escuchado. Mucha gente dijo
que habían visto al joven maestro mendigando en la calle. Presidente, la reputación
de la empresa se ha dañado. Si no hacemos un comentario en este momento, será
difícil para nosotros restaurar nuestra imagen.
 
Xu Jianguo respiró hondo, le temblaban los dedos,  el mayordomo a su lado, se
apresuró a servirle una taza de té de ginseng, y solo después de beberla se relajó.
 
— Está bien, lo sé, me encargaré de esto, recuerda cuidar tu boca.
 
El accionista lo miró preocupado, asintió con la cabeza y salió de la habitación, Xu
Jianguo estaba acostado en la cama, exhausto como si no hubiera dormido en días.
 
No quería pensar en su vida, pero ahora se encontraba en un dilema. Por un lado, los
medios de comunicación lo presionaban fuertemente, lo querían obligar a traer de
vuelta a Xu Xinnian. Por otro lado, la compañía no tenía un líder y había una
necesidad urgente porque una persona pudiera cambiar la situación.
 
Si su salud fuera mejor, o si Xu Cinian aún estuviera aquí, las cosas serían mejor.
Pero ahora solo tiene a Xu Xinnian, ni siquiera tiene un nieto al que cultivar. ¿Es
posible que aun pueda crear una gran familia? El karma estaba volviendo a él.
 
Después de beber la medicina, Xu Jianguo se acostó en la cama dando vueltas y
vueltas. Sentía continuos dolores. Sus cabellos se habían vuelto completamente
blancos, parecía una persona mayor, pero sólo tenía sesenta años.
 
No supo cuánto tiempo pasó, pero repentinamente, el mayordomo llamó a la puerta y
luego entró.
 
— Maestro, algo ha sucedido.
 
— ¿Qué pasa? ¿No sabes que no puedes entrar casualmente cuando estoy
durmiendo?
 
Xu Jianguo frunció el ceño con impaciencia y tosió un par de veces mientras se
agarraba el pecho.
 
— Lo siento, mi señor, no quise hacer eso, es realmente...
 
El mayordomo vaciló, con los ojos mirando por la ventana, como si no supiera qué
decir.
 
Xu Jianguo estaba muy irritable y miró hacia donde se dirigía la mirada del
mayordomo, en ese momento vio a una figura blanca arrodillada en la espesa nieve,
la figura estaba temblando de frío.
 
— Él...
 
Xu Jianguo frunció el ceño de repente. Al verlo, el mayordomo a su lado no pudo
evitar hablar.
 
— El joven maestro ha estado arrodillado afuera durante una hora. Intente
convencerlo de que se fuera. Todavía está vivo y bien. Dijo que quería verlo, solo...
 
Xu Jianguo resopló con frialdad.
 
— La familia Xu perdió la cara por su culpa, ¿no le da vergüenza volver? Deja que se
arrodille afuera e ignoralo.
 
Después de decir esto, se enterró en la colcha y cerró los ojos, sin tomar en serio a
Xu Xinnian que estaba fuera de la ventana.
 
El mayordomo sintió pena por el cuerpo de Xu Xinnian y quiso persuadirlo con unas
palabras más, pero cuando pensó en cómo se había vuelto loco en el hospital esa vez,
cerró la boca.
 
       
 
         
               
 
 
* * *
 
 
 
 
Xu Xinnian se arrodilló en el hielo y la nieve, todo su cuerpo temblaba. No mucho
después de tener un accidente automovilístico, había estado en el centro de detención
durante tanto tiempo. En poco tiempo se había convertido en un esqueleto andante.
Su única pierna estaba empapada por la nieve, sus huesos le dolían mucho, pero no
se había movido del lugar.
 
Después de salir del centro de detención, la familia Xu no envió a nadie a recogerlo.
Vagaba solo por la calle y sus ojos estaban muy temblorosos. No había pasado mucho
tiempo, pero había entendido que Xu Jianguo, ese anciano, prefiere mantener su
cara. Por eso se había acercado deliberadamente a varios medios de comunicación
para revelarles su identidad, revelando lo que pasaba con él y así, presionar a Xu
Jianguo.
 
Todo el mundo conoce su situación actual. Él no cree que Xu Jianguo sea indiferente a
eso, por lo que se acercó y se arrodilló en la puerta de la familia de Xu. De esa forma,
todos lo que pasarán, vieran que él era una víctima.
 
El corazón de las personas se ablanda, cuando un niño llora, le darán dulces para
calmarlo. Él lo ha entendido desde que renació en la familia de Xu. Puedo usar este
truco para obligar a Xu Cinian a irse, y puede usar el mismo método para regresar a
la casa de la familia Xu.
 
Mientras pueda respirar, se arrodillará hasta que aparezca Xu Jianguo. Ya no tiene
una pierna y no le importaría perder la otra. Una vez que regrese a la casa de la
familia Xu, seguirá siendo el único heredero de Xu Jianguo, con activos por valor de
cientos de millones, así que será capaz de ponerse unas prótesis.
 
Después de un tiempo, la puerta se abrió, el viento y la nieve llenaron la entrada. El
mayordomo salió de la casa y caminó hacia Xu Xinnian con un rastro de lástima en su
rostro.
 
— Pequeño maestro... Olvídalo, el maestro sigue enojado, incluso si te arrodillas
hasta mañana, no funcionará. ¿Qué harás si tu cuerpo se congela?
 
Los grandes ojos de Xu Xinnian estaban rojos y llenos de agua. Se chupó la nariz con
vergüenza, apretó los dientes y dijo.
 
— Tío Zhang, no intente convencerme. Antes de ver a mi padre, yo... cof... cof. Ah,
no moriré.
 
Ha estado arrodillado durante demasiado tiempo, su voz se ha vuelto ronca, su
cuerpo tiembla violentamente, aparentemente se está congelando.
 
El mayordomo parecía angustiado y le puso un abrigo.
 
— El Maestro no está bien de salud, está durmiendo ahora. Es inútil que te arrodilles.
Será mejor que te arrodilles una vez que se despierte, así podrás admitir tu error.
 
Xu Xinnian negó con la cabeza mientras tenía una sonrisa miserable en la cara. Tan
pronto como habló, una lágrima cayó a la nieve.
 
— No lo hice a propósito, pero me siento incómodo y no puedo perdonarme. Fui yo
quien hizo tantas cosas feas. No pido que me perdone, solo quiero ver a mi padre.
 
Al terminar de decir eso, estornudo, sus labios estaban pálidos. Como seguía
arrodillado, su pierna temblaba fuertemente.
 
— ¡Joven Maestro! ¡No me asuste! Estando en este estado, no debería arrodillarse. El
tío Zhang lo llevará a su habitación y podrá acostarse por un tiempo.
 
El mayordomo se apresuró a apoyarlo, lo había visto por varios años, no podía verlo
sufrir así.
 
Xu Xinnian levantó la cabeza inconscientemente, luchando por enderezarse, apoyó las
manos en el suelo y continuó arrodillado. La cicatriz en su rostro estaba cubierta de
nieve, una vez que la nieve tocaba su piel, se convertía en agua y se deslizaba hacia
su barbilla, como si fueran lágrimas.
 
       
 
         
                — No me intentes convencer, tío Zhang... te ruego que me dejes
arrodillarme... Sé que me quieres, pero si hago eso, papá me malinterpretara de
nuevo. Solo quiero verlo, quiero ver que este bien. Me iré una vez que lo vea.
 
El rostro arruinado y la pierna lisiada hicieron que Xu Xinnian pareciera demasiado
miserable. El tío Zhang no pudo soportarlo, y suspiró.
 
— Olvídalo, hablaré con el maestro de nuevo, joven maestro, espera un poco.
 
Dejó el paraguas para Xu Xinnian, dio media vuelta y entró en la casa. En ese
momento, Xu Jianguo todavía estaba durmiendo en la cama. La calefacción en la casa
estaba muy caliente. El hielo y la nieve afuera, eran como estar en otro mundo.
 
— Maestro, debería ver al joven maestro. Este tan delgado que ya no tiene forma
humana. Una de sus piernas ha sido eliminada. Si continúa así, su otra pierna
también dejará de funcionar.
 
Xu Jianguo no se había quedado dormido, abrió lentamente los párpados cuando
escuchó las palabras del tío Zhang, su expresión se volvió sombría.
 
— Está lisiado por su propia culpa. Si hubiera sido Cinian, no hubiera terminado así.
 
El mayordomo simplemente no sabía qué decir. Quería responderle: Ahora habla de
esa forma del joven maestro mayor, pero en ese entonces, ¿Cómo lo trataba?
 
— Maestro, se rindió cuando el joven maestro mayor estaba en la cárcel, no sabíamos
si vivía o moría. ¿Qué está haciendo ahora? ¿De verdad planea ver morir a su otro
hijo?
 
¡Bang!
 
El tío Zhang fue golpeado con un jarrón, los pedazos cayeron al suelo.
 
— ¡Presuntuoso! ¡¿Cuándo fue tu turno para hablar sobre mi familia?!
 
El tío Zhang se asustó y se calló de inmediato.
 
El simple hecho de haber arrojado el jarrón, hizo que Xu Jianguo tosiera y casi
escupiera sus pulmones. Se sentó en la cabecera de la cama. Tosió violentamente
mientras se agarraba el pecho. El tío Zhang se adelantó y le ofreció un vaso de agua.
 
Xu Jianguo se sintió más cómodo después de beber agua, su pecho se ondulaba
violentamente y miró por la ventana de nuevo. Vio a Xu Xinnian desplomado en el
suelo, vio la parte del pantalón vacía.
 
— No necesitas decir tonterías. Si él quiere arrodillarse, déjalo que continúe
arrodillándose. Cuando ya no tenga las dos piernas, consideraré volver a verlo.
 
Después de decir esto, volvió a meterse en la colcha, y esta vez le ordenó
directamente al tío Zhang que cerrara las cortinas para que no pudiera ver nada que
pudiera molestarlo.
 
Dos horas después, la pierna de Xu Xinnian estaba completamente entumecida y no
sentía nada. Ambas manos estaban azules y moradas, con un color de piel pálido, era
casi como un espíritu maligno hubiera salido de la tumba.
 
Sus labios temblaban constantemente, mirando fijamente la puerta cerrada, apretó
los dientes con odio.
 
«Xu Jianguo, eres cruel, no me culpes por ser cruel. ¡Tarde o temprano, te empujaré
por las escaleras como el viejo Xu, para que tú, el abuelo y el nieto se reúnan en el
Palacio del Rey!»
 
Temblando, sacó el celular que había preparado de antemano y presionó un número
que ya había guardado.
 
Después de un tiempo, los medios que recibieron el aviso llegaron con cámaras. Tan
pronto como vieron la escena de Xu Xinnian arrodillado en la nieve en el complejo de
la familia Xu, sus ojos se iluminaron instantáneamente. Noticias sobre la familia Xu
aparecerán sin cesar, si no hay nada nuevo, se crearán nuevas. A pesar de que nadie
en la familia sea una figura pública, a la gente le gusta ver dramas de gente rica.
 
       
 
         
                Ahora, estaban sucediendo cosas tan animadas en la familia Xu. Algunas
personas daban las noticias deliberadamente. ¡Mañana esta noticia aparecerá en los
titulares de nuevo!
 
Los flashes parpadearon, Xu Xinnian fingió estar sorprendido, gritó y rápidamente se
cubrió la cara con las manos, pero los reporteros aún se reunieron y lo bombardearon
salvajemente.
 
— ¡No sé para qué diablos están aquí! ¿Hay algo que necesiten? ¡Apúrense! ¡Fuera de
aquí!
 
Empujó airadamente a un reportero, tratando de hacer el papel de víctima, de todos
modos, el éxito o el fracaso depende de esto, y él no se rendirá.
 
El ruido proveniente del originalmente tranquilo patio, hizo que Xu Jianguo, que
estaba teniendo un sueño ligero, se despertara. No pudo evitar fruncir el ceño y gritar
a la puerta.
 
— ¿Qué está pasando afuera? ¿Por qué está tan desordenado?
 
Una sirvienta entró en pánico y dijo.
 
— Maestro, no sé de dónde han venido tantos reporteros. Ahora están rodeando al
joven maestro... ¿Quiere salir a ver?
 
— ¿Dónde están los guardias de seguridad? ¿Cómo pudieron entrar esas personas?
 
Xu Jianguo gritó y tosió mientras se sostenía el pecho. Abrió las cortinas y miró hacia
afuera. Xu Xinnian había sido empujado y arrojado al suelo por el reportero. De tanto
estar en el frío, su mente parecía confusa.
 
— ¡Llama a seguridad y echa a toda esta gente lejos de la puerta!
 
La expresión de Xu Jianguo cambió, caminó unos pasos hacia adelante y hacia atrás
en la habitación, poniéndose la ropa con enojo. Había tratado fríamente a Xu Xinnian
hasta hace unos momentos, pero ahora que los reporteros están aquí, todos saben lo
que sucedió. Si las cosas seguían así, ¡la cara de la familia Xu se perderá por
completo!
 
La seguridad llegó pronto, y todos los reporteros ruidosos se detuvieron afuera de la
puerta. De repente, Xu Xinnian se quedó solo en el patio, así que apretó los dientes y
volvió a arrodillarse en el suelo.
 
El tío Zhang ayudó a Xu Jianguo a salir por la puerta. El viento y la nieve lo
golpearon. Apretó el cuello de su abrigo y tosió fuertemente. Al ver la apariencia
miserable de Xu Xinnian, de repente se quedó en trance.
 
«¿Cómo fue que mi joven y cariñoso hijo... se ha convertido en esto?»
 
En el momento en que Xu Xinnian lo vio, las lágrimas comenzaron a caer, se
tambaleó para ponerse de pie, pero olvidó que solo le quedaba una pierna y de
repente cayó al suelo.
 
— Papá... finalmente accediste a verme.
 
Todo su cuerpo estaba entumecido y no podía pararse. Sólo podía arrastrarse hacia
adelante en la nieve con una sola pierna. Su delgado cuerpo dejó un rastro sinuoso en
la nieve hasta que tocó los pies de Xu Jianguo. Finalmente apareció una sonrisa en su
rostro.
 
— Papá... lo siento, tengo tanto frío... no puedo levantarme, no me culpes.
 
Decía eso mientras grandes lágrimas caían por sus ojos, en su boca había una
sonrisa, pero sus ojos estaban rojos. La gente que lo veía se sentía triste por él. Por
un tiempo, Xu Jianguo olvido lo que había hecho, en su mente solo quedaba la
urgencia de querer ayudarlo y no verlo sufrir más.
 
Después de todo, era el único hijo que le quedaba. Incluso si Xu Jianguo era de
corazón duro, estaba un poco conmovido. Cuando vio al reportero que seguía
tomando fotos en la distancia, le pidió al tío Zhang que lo ayudara a levantarse, se
frotó la frente y dijo.
 
       
 
         
                — ¿Qué estás haciendo? La familia Xu no tiene un hijo como tú.
 
Xu Xinnian había estado en la nieve por tanto tiempo, la parte inferior de su cuerpo
estaba entumecida, el tío Zhang no podía con el peso de ambos. Cayó al suelo de
nuevo y extendió la mano para agarrar la esquina de la ropa de Xu Jianguo.
 
— No te estoy pidiendo que me perdones... ya he perdido la cara por completo. Solo
quería verte... como hijo, no te vi durante la celebración de Año Nuevo. Me sentía un
poco incómodo por ello, así que decidí venir a verte hoy... Me iré pronto.
 
Trató de estabilizar su cuerpo, se arrodilló ante Xu Jianguo y lentamente golpeó su
cabeza, esbozando una pequeña sonrisa.
 
— Papá... Feliz año nuevo... no soy un hijo filial... tu nunca me has dado a luz...
 
De tan emocionado que estaba, no pudo terminar de decir sus palabras. Los
sirvientes y el mayordomo no pudieron contener las lágrimas. Después de pensarlo,
sintieron que Xu Jianguo había hecho demasiado. Su propio hijo solo había estado
borracho y había tenido un accidente, ¿Cómo era posible que no lo perdonará?
 
Xu Jianguo se conmovió con la frase "papá...Feliz año nuevo". No olvidó cómo pasó la
fría y solitaria Nochevieja. En ese momento, esperaba que alguien pudiera
acompañarlo. Ahora que Xu Xinnian lo mencionaba, se sintió conmovido.
 
Al recordar la situación actual de la empresa y la cobertura mediática de la familia de
Xu, suspiró y dijo.
 
— Está bien, hablemos adentro si tienes algo que decirme, hace demasiado frío
afuera.
 
Xu Xinnian apretó los dientes mientras esperaba esta frase. Ahora que la había
escuchado, asintió vigorosamente, mientras se ahogaba en llanto y no podía
pronunciar palabra alguna. Levantó la mano para secarse las lágrimas, una vez secas,
comenzó a sonreír como si las lágrimas nunca hubieran estado ahí.
 
Al volver a entrar en la casa de la familia Xu, esta vez debe tomar con su mano lo que
aún no ha obtenido y lo que una vez perdió.  ¡Quien se interponga en su camino, lo
matara!
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
Cerrando el periódico en su mano, Xu Cinian se burló, miró fuera de la ventana del
auto, sonriendo sin decir una palabra.
 
Qu Cheng, que conducía el automóvil, se dio la vuelta cuando escuchó el movimiento.
 
— ¿Qué pasa? ¿Por qué sonríes inexplicablemente?
 
Xu Cinian frunció las comisuras de su boca, se apoyó en el respaldo y se estiró.
 
— No es nada, solo lamentando que el flagelo que se fue hace miles de años, siga
engañando a los viejos.
 
Qu Cheng sonrió, giró el volante y puso el auto en el camino.
 
— No me hables con prosa antigua. No soy un anciano y no sé leer ni escribir. ¿De
qué hablas?
 
— Xu Xinnian, creo que debería añadirse un pequeño signo zodiacal, uno
exclusivamente para mi querido hermano.
 
Xu Cinian tenía una sonrisa en las comisuras de su boca, obviamente sin prestar
atención a la otra persona en absoluto.
 
— Su vida es realmente buena. Puedo entrar en otro cuerpo y renacer a pesar de
estar muerto. Un accidente automovilístico grave ocurrió, ahora debería ser una
persona en estado vegetal. Pero está bien. Se lesionó una pierna y puede seguir
andando. Ahora, los reporteros que lo habían estado regañando, lo tratan como un
loto blanco, puro e inocente. Lo ayudaron a engañar a un anciano para que le
permitiera volver a la casa de la familia Xu. Vaya, tiene una gran habilidad.
 
Termino de decir eso cuando el semáforo se puso en rojo. Qu Cheng detuvo el auto,
tomó el periódico y lo miró e inmediatamente se rió.
 
— Oh, es realmente elocuente, no es de extrañar que haya podido  engañar a Dong
Feng ese año. Pero hablando de eso, ¿Cómo pudiste interesarte en Dong Feng? Tus
ojos no son mejores que los de él.
 
Xu Cinian se rió y se sintió un poco enojado, jalo las orejas de Qu Cheng, que estaba
conduciendo y le dijo.
 
— Sí, soy ciego, de lo contrario, te miraría con desprecio.
 
— ¡Oye! ¡No tires de ellas mientras conduzco! ¡Si chocamos contra un árbol, se
habrán perdido tres vidas!
 
— ¿Eh? ¿No somos solo dos personas?
 
 Xu Cinian arqueó una ceja en confusión.
 
Qu Cheng sonrió con picardía y miró hacia el estómago de Xu Cinian por el espejo
retrovisor.
 
— ¿No hay otro en tu estómago?
 
— ¡Lárgate! Eso no puede ser.
 
— Puede pasar.
 
La pareja continuó así mientras avanzaban por la carretera. En ningún momento se
tomaron en serio el regreso de Xu Xinnian. ¿No es solo un flagelo? Se había atrevido
a usar trucos sucios para cubrir sus errores. Pero, ¿quién le teme a quién?