Capítulo 31

El pueblo natal de Luo Xiaomao se llama Qingyuan, es un pequeño pueblo
no muy lejos de la ciudad S.
 
 
Para llegar ahí, Xu Cinian tomó un autobús por más de dos horas. Cuando bajó del
autobús, sintió que el aire del lugar era mucho más fresco que el de la ciudad.
 
Aunque la ciudad S tiene una un sistema económico bueno y es una de las ciudades
más grandes del país, el clima es muy seco y la lluvia es raramente vista. Incluso
aunque llueva unos días seguidos, la sequía seguirá por unos cuantos meses.
Después de acostumbrarse al lugar, Xu Cinian nunca se hubiera imaginado que
existiera un pueblo sobre una colina tan hermosa y cercana.
 
La ubicación de Qingyuan era muy inteligente, se encontraba justo entre dos
montañas. Normalmente, la circulación del aire no es muy buena y el vapor de agua
se depositaba aquí, así que incluso en otoño el lugar es cálido y húmedo. La
vegetación en el lugar es basta y debajo de los pequeños puentes corre agua, Xu
Cinian tenía la sensación de haber viajado a Jiangnan.
 
Después de rentar un coche de tres ruedas (triciclo)  por un total de veinte yuanes,
siguió a un viejo granjero local por la montaña.
 
Los dos estuvieron hablando durante todo el recorrido y el viejo granjero le preguntó
en el marcado acento del lugar mientras sonreía
 
— Chico, no luces como alguien de por aquí ¿estás visitando a algún pariente?
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza
 
— Estoy aquí para encontrar una planta, escuche por un amigo que aquí la podía
encontrar, se llama Zhé Ergen (recuerden que es lo mismo sólo que el nombre
científico es Houttuynia Cordata), así que deliberadamente quise venir a investigar.
 
El viejo granjero se congeló por un momento y giró su cabeza con dudas
 
— ¿Zhé Ergen? ¿Para qué necesitas hierbas malas? No entiendo cómo puedes buscar
algo como eso.
 
Xu Cinian sacó su teléfono y le mostró una foto de la planta al viejo granjero
 
— Tío, dices que esto es una mala hierba ¿sabe dónde puedo encontrarla?
 
El viejo granjero se limpió las gotas de sudor de la cara y se le quedó mirando a la
imagen.
 
— Sí, es esa. Esa cosa es muy molesta. Sólo necesita un poco de agua para crecer.
Cerca de Chenjia hay una cantidad excesiva de ella. Muchos miembros de familias
han tenido que dejar su tierra, porque no los deja ni plantar, y se han tenido que
trasladar a trabajar a la ciudad para poder ganar algo de dinero para poder vivir; es
una situación muy mala.
 
Xu Cinian levantó las cejas con sorpresa. No podía creer lo que estaba escuchando. El
pueblo de Qinyuan es realmente un tesoro, tenía un Fen Shui asombroso. Aunque se
encontraban en el norte aún le era posible encontrar la Houttuynia Cordata e incluso
crecía en grande cantidades en todo el pueblo. Esta es simplemente una situación
increíble.
 
— Tío, ¿sabes si esos granjeros que tienen que dejar su tierra la querrán vender?
¿Puedes llevarme con ellos? Me gustaría comprar un pedazo de tierra.
 
— ¿Hablas enserio? Hace unos días un hermano me pido ayuda para encontrar un
comprador para su tierra, te llevaré con él.
 
El viejo granjero sonrió, comenzó a mover sus pies rápido y el triciclo se movió con
rapidez, arribaron a Chenjia muy rápido. Xu Cinian quería ver al granjero que vendía
su tierra pero lamentablemente no se encontraba. El viejo granjero, que lo había
acompañado, tenía otras cosas que hacer así que se apresuró a irse. Xu Cinian no
tenía nada que hacer así que decidió dar una vuelta por el pueblo con una bolsa en
mano. En algún momento vio una planta parecida a la que estaba buscando.
 
       
 
         
                Camino con sorpresa hacia el lugar donde la vio, encontró grandes
cantidades de ella y comenzó a tomar muchas fotos con su teléfono, quería cortar
unas cuantas para poder llevarlas a casa y hacer una ensalada para Wowo pero de
repente alguien gritó
 
— ¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué entraste a mi propiedad?
 
Xu Cinian se sorprendió y miro hacia atrás. Un hombre joven con un sombrero de
paja estaba de pie no muy lejos de ahí y estaba caminando hacia él con una hoz en
mano.
 
— Lo siento, no quise entrar en tu propiedad. Lo siento, me iré enseguida.
 
Xu Cinian toco su nariz en señal de vergüenza. Había estado tan emocionado que
había olvidado que eso era propiedad privada. Él había irrumpido sin tener permiso.
Tal vez lo trataran como un ladrón de vegetales.
 
Hizo una inclinación de disculpa, se dio la vuelta y comenzó a caminar fuera del
terreno. Como resultado, el joven se le quedó mirándolo unos minutos y de momento
lo detuvo y le dijo rápidamente
 
— ¡Oye! ¡No te vayas, espera un minuto!
 
Xu Cinian pensó que se encontraba en una mala situación.
 
«No iba a ser acusado por robar, ¿verdad? »
 
Dio el vuela a su cabeza lentamente, el joven corrió a él y lo agarró por la muñeca.
 
— Tu... tu... tu... ¡Hermano Xu! ¿Eres el hermano Xu?
 
Xu Cinian se congeló por un momento y parpadeó perplejo.
 
« ¿Qué es esta situación? ¿Este joven me conoce? »
 
El joven se quitó su sombrero de paja y señaló a su cara, casi sin aliento dijo
 
— ¡Hermano Xu, soy yo, Chen Jun! ¡Xiao Jun! De la prisión dos en el distrito de
Menghan ¿me recuerdas?
 
Xu Cinian se congeló. Por un largo rato se quedó mirando a la cara del hombre que
estaba frente de él, finalmente lo pensó con determinación. Las cosas eran así: el
Gordo Wang lo había estado molestando junto a su pequeño ejército durante esos 5
años de prisión y la única persona que había estado a su lado todo ese tiempo, era el
hombre frente a él, como su "pequeño seguidor".
 
— Tu... ¿de verdad eres Xiao Jun? ¡Dios, que alto estás!
 
Los ojos de Xiao Jun se pusieron rojos de la emoción y abrazó a Xu Yinian, justo como
los viejos tiempos. Comenzaron a caer lágrimas de sus ojos
 
— ¡Sí! Han sido dos años. Una vez que te fuiste al distrito tres, nunca volviste. Pensé
que habías tenido un accidente. ¡Nunca esperé encontrarte aquí! ¿Cómo te ha ido en
estos años? Te he extrañado mucho.
 
Xu Cinian nunca espero volver a ver a su viejo amigo de nuevo y estaba muy
emocionado. Hace cinco años en la prisión de Menghan, fueron los días más oscuros
de su vida.  En ese entonces, estaba solo, desesperado e indefenso. Xiao Jun lo ayudó
a sobrevivir. Ahora, después de dos largos años, eran capaces de volver a verse.
¡Qué sorpresa!
 
—  He estado bien, mi vida ha estado bastante bien después de que me dejaran libre.
¿Qué hay de ti? ¿Cuándo saliste de prisión? ¿Qué has hecho después de salir?
 
Xiao Jun se limpió las lágrimas, las comisuras de su boca se curvaron y dijo
 
— Yo también he estado bien. Salí hace dos años, ahora tengo 23 años. Bueno, como
me metieron a prisión cuando estaba a mitad de la universidad, cuando intente volver
a estudiar ninguna escuela me quería. Decidí volver con mi abuelo a su pueblo natal,
en Qingyuan, para volverme grajero. Tomé unos cursos para prepararme. Aunque no
vaya a la Universidad, no significa que me dé por vencido.
 
       
 
         
                — ¡Bueno chico! Es bueno tener ambición, luego puedes hacer un
doctorado en agricultura para mostrárselo a tu abuelo.
 
Xu Cinian se sentía muy emotivo, palmeó los hombros de chico y asintió con la
cabeza, le deseaba lo mejor. Se sentía feliz por él. Al principio todos los trataban mal
en prisión. Después de trabajar por 5 años dentro de la prisión, ahora podrían vivir la
vida que querían. Los dos no se habían visto por unos años y ahora se había reunido
en este inesperado lugar. Cómo era de esperarse tenían muchos temas de los que
hablar.
 
Xiao Jun invitó a Xu Cinian a cenar. Estaba muy ansioso por enseñarle las costumbres
del lugar. En algún momento recordó algo y le preguntó
 
— Cierto Hermano Xu, casi olvido preguntarte ¿Qué te trajo a Qingyuan? Si recuerdo
bien, tú vives en la Ciudad S.
 
Xu Cinian tomó un tallo de Zhé Ergen, se la mostró y le explicó su propósito. Después
de escuchar las razones de Yinian, Chen Jun se quedó boquiabierto, no le tomó
mucho tiempo antes de que dijera
 
— Hermano Xu, ¿Por qué no lo dijiste antes? mi abuelo había dicho que quería vender
la granja. Hace unos días una carta llegó diciendo que querían comprar todas las
granjas del pueblo para transformarla en un Complejo. Por eso estoy sosteniendo una
hoz, para deshierbar.
 
— ¿Ya vendieron tu granja?
 
Xu Cinian frunció el ceño ligeramente. Chen Jun se rascó la cabeza y dijo con angustia
en su voz
 
—  Todavía no, pero lo hará. Se dice que el comprador es realmente rico y la está
comprando a un precio alto. Varias familias a nuestro alrededor ya vendieron sus
tierras. Yo creo que mi abuelo no se negará a vender.
 
Xu Cinian apretó su boca y no hablo por un largo rato. Desde que había decidido que
quería hacer esto se había estado preparando. Incluso los fondos para comprar la
tierra ya estaban listos, pero de repente se encontró con una situación inesperada,
era como tener una canasta de bambú vacía. No tenía tanto dinero, ni un respaldo
poderoso. ¿Cómo podría competir con personas poderosas por la tierra? ¿El abuelo de
Xiao Jun estaría dispuesto a venderle su tierra a un precio más bajo?
 
— Hermano Xu, no te preocupes. No es un gran problema ayudarte. Ya le había
contado a mi abuelo sobre ti, que me ayudaste mucho estando en la cárcel. Me
sentiría muy mal si ni siquiera puedo ayudarte a conseguir un pedazo de tierra. Si mi
abuelo quiere vender, no creo que se niegue a vendértelo a ti si yo se lo pido.
 
Xu Cinian sacudió la cabeza y le lanzó una mirada desaprobatoria
 
— No digas tonterías, en ese entonces no te ayude para cobrarte un favor después.
No mates a tu abuelo de enojo.
 
— Entonces ¿Qué debo hacer? Hermano Xu, realmente quiero ayudarte.
 
La boca de Chen Jun se contrajo y en su rostro se veía que se sentía frustrado. Xu
Cinian se quedó pensativo, independientemente de si fuera o no un éxito el plantío de
Houttuynia Cordata, quería intentarlo todo. No se rendiría fácilmente. Incluso si había
factores que no podía controlar, como en este momento, aun así lo iba a intentar.
Pensando de esta forma, suspiró profundamente y volteo a ver a Xiao Jun
 
— Escucha hermano, no hay necesidad de que tú intervengas en esta situación. ¿Las
personas interesadas en comprar la granja de tu abuelo vendrán hoy? Me gustaría
hablar con tu abuelo. Si falló no importa, compraré tierra en otro lado.
 
En ese momento sonrió ampliamente y Chen Jun sólo pudo asentir. Xu Cinian se veía
igual de joven que cuando lo había visto hace 7 años, aún estaba en sus veintes.
 
       
 
         
                _________
 
Qu Cheng tenía las manos en sus bolsillos. A Si camina frente a él, sosteniendo su
saco. Qu Cheng sólo vestía una camisa y llevaba dos botones desabrochados,
revelando así un pecho robusto y ancho. Doblando las mangas de su camisa, tomó
una piedra y la arroja a la fuente termal más cercana. Mientras el agua salía
disparada en todas direcciones, él sonreía ampliamente, estaba de muy buen humor.
 
Había un anciano a su lado, delgado y parecía tener buen carácter, mientras sonreía
le dijo
 
— Señor Qu, ¿está satisfecho? No lo estaba engañando, en todo Qingyuan, nuestro
pueblo Chenjia es el único lugar en donde hay aguas termales, y el lugar donde nace
el agua se encuentra en mi casa. Si construyera un complejo aquí, con una
decoración e instalaciones apropiadas, obtendría una muy buena calificación.
 
Qu Cheng sonrió suavemente, agitando la mano dijo
 
— Este lugar es hermoso, no quiero hacerle muchos cambios, el estilo original es muy
bueno, no creo que necesite decoración fina ni cosas cursis.
 
El anciano sonrió pero la sonrisa no le llegó a los ojos
 
— Sí, sí. Señor Qu, tiene un buen ojo. En un rato lo llevaré a dar una vuelta por mi
casa, el escenario es muy bueno.
 
—  No es necesario, abuelo. Con esto es más que suficiente.
 
Qu Cheng sonrió y se volvió para mirar a A Si, comenzó a caminar solo por el sinuoso
camino del campo.
 
— Señor Qu, no se vaya...
 
El anciano aún no podía entender porque Qu Cheng no quería comprar este lugar,
debía volver a intentar persuadirlo. Pero antes de que se acercara, A Si lo detuvo,
sacando un cheque de su bolsillo se lo entregó al anciano con una sonrisa
 
— Abuelo, el jefe está satisfecho con el lugar, le entrego un depósito de 100,000
yuanes como primer pago. En unos cuantos días volverá para firmar el contrato de
forma más legal, el precio es de trescientos mil ¿verdad?
 
El anciano, en toda su vida no había sido capaz de ver tantos ceros, se le quedó
mirando al cheque, sus dedos temblaban con emoción y grito a la espalda de Qu
Cheng
 
— Señor Qu, ¡eres realmente generoso! Pero... es demasiado dinero. ¡No se vayan
tan pronto, vengan a mi casa a comer! Le diré a mi nieto que maté unos cuantos
pollos.
 
Chen Pu gritaba mientras le sonreía a Qu Cheng, corrió hacia él, lo tomó de la
muñeca y lo arrastró hacia su casa, no sin antes hablarle de lo hermoso que era
Qinguyan.
 
Qu Cheng se limitaba a escucharlo y no pronunció ni una sola palabra. Incluso si el
anciano no le enseñara el pueblo, él ya se había dado una idea de cómo era.
Qingyuan era un lugar pintoresco, una granja por aquí y por allá, un lago a unos
cuantos pasos, con colinas verdes y pequeños puentes para poder cruzar ríos. Aunque
en la ciudad S el clima era malo, aquí era diferente, incluso aunque el anciano pidiera
mucho dinero por el lugar, él lo pagaría, ya estaba determinado a obtenerlo.
 
Siguió al anciano hasta su casa e incluso antes de que atravesaran la puerta, el
anciano comenzó a gritar
 
— ¡Jun'er! ¡Chen Jun! Sal, traje a una persona importante, apresúrate y ven a
saludar. Necesito que mates unos pollos para cocinar.
 
Escuchando el nombre de Chen Jun, Qu Cheng dio un paso y tosió ligeramente para
ocultar su vergüenza. Ese maldito nombre era parte de una historia negra.
 
— ¡Oh! Chen Jun es un buen nombre.
 
A Si dijo. Cuando los fríos ojos de Qu Chen se encontraron con los suyos, sintió un
escalofrío e intento parecer inocente. El anciano se rió y quería introducir a su nieto
cuanto antes. Justo en ese momento, Chen Jun y Xu Yinian estaban sentados en la
mesa. Chen Jun tenía la boca abierta para poder comer más de la Houttuynia Cordata
que  Xu Cinian le ofrecía. Las cinco personas se miraron las unas a las otras. Los ojos
de Qu Cheng y Xu Cinian se encontraron y hubo una chispa.
 
       
 
         
                « ¡Diablos, me lo encuentro en todos lados! »
 
«¡Diablos, te atreves a alimentar a otro hombre! »
 
La atmósfera se volvió un poco pesada. Xu Cinian nunca pensó que en un pequeño
lugar como Qingyuan se pudiera encontrar a Qu Cheng. Por un momento se sintió
impotente. Dejando los palillos y poniéndose de pie dijo
 
— Xiao Jun, parece que los invitados que esperaban ya llegaron. Me disculpo, me iré,
después hablamos.
 
Xu Cinian había dicho que quería hablar con su abuelo, pero ahora se iba a ir sin más.
Chen Jun lo agarro de la muñeca y le dijo
 
— No nos hemos visto por dos años. Tú también eres mi invitado, no puedes irte.
Abuelo, este es mi hermano Xu de la prisión. Tú habías dicho antes que realmente
querías conocerlo, ahora lo he traído a ti.
 
Ya no importaba la situación anterior, la cara de Qu Cheng se volvió negra
inmediatamente. Si no pudiera entender lo que estaba pasando, sería un tonto. Ahora
entendía quién era este Chen Jun. En ese entonces el gordo Wang lo había usado
para tapar la verdadera identidad de Xu Cinian.
 
« ¡Diablos! Debo encontrar la oportunidad de matar al gordinflón que solo le había
dicho tonterías»
 
El anciano primero había conocido a Qu Cheng, la gran montaña de oro y ahora
también conocía a Xu Cinian, su gran benefactor. En ese momento se encontraba
muy feliz, palmeó los hombros de Xu Cinian y le dijo
 
— Debe ser el destino. ¿Estabas buscando a Xiao Jun?
 
Xu Cinian miro a Qu Cheng mientras negaba con la cabeza y sonreía
 
— Me encontré de casualidad a Xiao Jun. Había venido aquí a comprar un pedazo de
tierra. Escuche que usted quería irse de aquí después de vender su granja. No pude
evitar venir a preguntar.
 
El anciano estaba estupefacto
 
— Esto... esto no está bien...
 
— ¿Por qué no?
 
Chen Jun miro a Qu Cheng, tenía un presentimiento de que estaba mirando al Xu
Cinian con malas intenciones. No se sentía cómodo con él y le dijo a su abuelo
 
— Abuelo, el hermano Xu fue quien salvó mi vida. Si no fuera por él, seguramente yo
no estaría aquí. Le debemos mucho, ¿qué tiene de malo venderle la tierra a alguien
más? ¿No crees que mi vida valga más que un pedazo de tierra?
 
Después de escuchar eso, Qu Cheng no pude evitar sorprenderse. El mal humor que
tenía hasta hace unos minutos fue mejorando gradualmente. Su querido Xu Cinian
estaba interesado en la tierra del anciano. La tierra ahora le pertenecía a él ¿no
estaba ahora, Xu Cinian, en sus manos?
 
Lanzó una mirada a Xu Cinian, se lamió los labios para después morderlos de una
forma provocativa. Xu Cinian vio eso e inmediatamente sus orejas se volvieron rojas.
 
« ¿Por qué debe hacer algo así?»
 
El anciano se rasco la cabeza, miró a Qu Chen y luego a Xu Cinian.
 
— Jun'er, no es que el abuelo no quiera mostrar su gratitud, pero el señor Qu ya ha
pagado el depósito. Tu abuelo ya le ha vendido la tierra a alguien más, no puedo ser
irracional.
 
Xu Cinian escucho la palabra depósito. Entrecerró sus ojos y no dejo que Xiao Juan
siguiera discutiendo con su abuelo. Miro a Qu Cheng con una sonrisa y le dijo
 
— Señor Qu ¿realmente necesita el terreno?
 
Qu Cheng sonrió y dijo
 
— Me gusta obtener las cosas que quiero, es inevitable; sin importar si es una
persona o un terreno.
 
       
 
         
                Xu Cinian asintió aunque no había entendido lo que había dicho
 
— ¿Podemos hablar sobre esto?
 
— ¿Solo nosotros dos? Sino, la verdad es que no estoy interesado.
 
Qu Cheng lo miró con una sonrisa y con las manos en los bolsillos. Giró la cabeza
para decirle al anciano
 
— Abuelo, puedes pensar en esto, puedes mostrar tu gratitud o puedes quedarte con
los 300,000 yuanes. Pero en realidad ya es demasiado tarde para arrepentirte, ya que
ya has tomado mi dinero, si intentas retractarte ahora, nos veremos en la corte.
 
La última frase en realidad era solo para asustar al anciano. De hecho, si Xu Cinian
realmente quería la tierra no le importaría regalársela. Es más, para hacerlo feliz, no
hables solo de renunciar a los 300,000 yuanes, inclusive renunciaría a todo Qingyuan.
Pero cuando entro a la casa se había encontrado a este chico llamado Chen Yun. Se
notaba a simple vista que su relación no era normal, se pegaba mucho a Xu Cinian.
No lo estaban tomando enserio.
 
Necesitaba hacer que este orgulloso pavo real doblara sus alas y le rogara. El anciano
había estado toda su vida en la montaña por lo tanto, estaba realmente asustado por
las palabras de Qu Cheng. Xu Cinian no quería molestar al anciano Chen ni a Xiao
Jun.
 
— Está bien. Solo nosotros dos. ¿Escogerás el lugar?
 
Qu Cheng sonrió y levantó sus cejas
 
— Pero ¿no habías dicho que no te agradaba?
 
Xu Cinian lo miró, soltó una risa nerviosa. Definitivamente si no hubiera nadie más
alrededor ya estaría rasguñándole la cara. Lo dejo que se burlara.
 
 — Las mismas palabras se aplican a usted señor Qu, ya había aceptado hablar
conmigo.
 
Para dejar de molestar a la pareja de abuelo y nieto, los dos decidieron salir de la
casa de la familia Chen. Chen Jun no pensaba que Qu Cheng fuera una buena
persona. Estaba asustado de que Xu Cinian fuera golpeado. A Si, entendiendo como
se sentía y le dijo para tranquilizarlo
 
— Relájate, van a estar bien. El hermano Cheng jamás lo golpearía.
 
Xu Cinian originalmente había pensado que Qu Cheng no iba a hacerle nada. Pero
temeroso que realizara algún truco sucio, se mantenía alerta. En cuando vio el lugar
que había sido elegido, se quedó un poco atontado.
 
— ¿Qué estamos haciendo aquí?
 
Enfrente de ellos se encontraba una alberca de aguas termales naturalmente
construida. No se podía apreciar a simple vista. La calidez del agua termal desprendía
un vapor blanco al contacto con el aire frío. Qu Cheng no hablaba, solo se acercó a la
alberca y comenzó a quitarse su ropa. Cuando Xu Cinian miro hacia atrás, la parte de
arriba de su cuerpo ya estaba desnudo y ahora se estaba quitando los pantalones.
 
— ¡Oye! ¡¿Qué estás haciendo?!
 
— Voy a nadar
 
— Tu... ¿nadar?
 
Xu Cinian no entendía y sus neuronas no trabajaban tan rápido como deberían.
 
— ¡Qu Cheng, yo realmente quiero hablar sobre la tierra de la familia Chen. No estoy
bromeando, si no vas a ser serio, me iré!
 
Se dio la vuelta y miró hacia otro lado, no iba a ver al cuerpo expuesto de Qu Cheng.
Sus orejas se pusieron calientes y su corazón comenzó a latir rápidamente. Desde
que estuvieron juntos esa noche, no podía ver el cuerpo de Qu Cheng sin sentirse
frustrado y cada vez que lo miraba se sentía muy avergonzado, incluso sin saber la
razón.
 
       
 
         
                Sin embargo, aunque él pensara de esta manera, aun quería darse ánimos
pensando que el hecho de que se sintiera así, era por el calor que irradiaba del agua
termal.
«Sí, eso debe ser por eso»
Qu Cheng se quedó de pie detrás de Xu Yinian  y con una sonrisa le dijo
— Oye, yo solo quiero nadar contigo. Si tú ganas, te daré la tierra. ¿Por qué intentas
huir? ¿No quieres la tierra?
Xu Cinian se detuvo y no podía entender los pensamientos de Qu Cheng. Pregunto
seriamente
— ¿Estás seguro? Mientras yo te gane ¿me darás la tierra?
Qu Cheng salto a la alberca de agua termal y toda el agua se movió, los músculos de
su cuerpo se tensaron
— ¿Acaso te he mentido? Justo ahora solo quería nadar en esta piscina de agua
caliente unas cuantas veces y te he llame aquí para que me hagas compañía. Aunque
la tierra es importante, no es tan necesaria para mí. Si puedes ganarme nadando,
inmediatamente te la daré y no demandaré al Señor Chen.
Xu Cinian mordió sus labios y comenzó a desvestirse en silencio. Si lo pensaba con
cuidado, aunque Qu Cheng es grosero, nunca le ha mentido, aunque a veces logra
engañarlo de alguna manera. A pesar de que aún pensaba que el trabajo de Qu
Cheng no era tan simple, se podía permitir apostar la tierra. Además solo tenían que
nadar ¿Quién está asustado de quién?
Él había sido el campeón en el equipo de natación de su escuela por 4 años, desde
antes no necesitaba ser amable con Qu Cheng y ahora que se jugaba algo que
necesitaba, menos. Se desvistió casi por completo, solo se dejó la ropa interior. Salto
hacia la piscina salpicando mucha agua, cuando salió a respirar se pasó la mano por
la frente para remover el cabello que tenía pegado a la cara y miró a Qu Cheng
provocadoramente.
Qu Cheng lo miro, se le quedó mirando a la única pieza de ropa que traía puesta,
revelando sus piernas largas y delgadas. Lo miro a los ojos y podía percibir en ellos
orgullo y algo de arrogancia.
«Eso no le durará mucho tiempo»
— ¿Cómo te gustaría competir?
Xu Cinian nado para ponerse a su lado, moviendo el agua con sus manos. El agua
termal, de un color aguamarina, lo llegaba hasta su clavícula.  Con el movimiento de
sus brazos el agua de a momentos le llegaba a su delgado y largo cuello. Qu Cheng lo
volteo a ver, levantando las comisuras de su boca y apuntando a la distancia dijo
— ¿Puedes ver la piedra enfrente de ti? Esa va a ser el final, va a ser una ida y una
vuelta, el primero en volver gana. Es muy simple ¿no?
Tan pronto se terminaron de decir las palabras, Xu Cinian se sumergió en el agua y
en un parpadeo ya había recorrido todo un metro. Qu Cheng hizo una mueca.
« ¡Este tonto pavo real ya perdió! »
Se sumergió en el agua, quedándose en las profundidades de la piscina.
Comenzó a recordar donde consiguió esta técnica, fue cuando el hermano Long y él
eran perseguidos para ser asesinados por alguien. Había sido entrenado como
escolta. En ese momento, estaban siendo perseguidos por soldados, sosteniendo
armas reales y llevando municiones en sus manos, forzandolos a entrar al río.
Se encontraban en pleno frío invierno del doceavo mes lunar y el agua helada del lago
se sentía como si los golpeara. Si él decidiera salir a la superficie podría ser alcanzado
por una bala inmediatamente. No tenía otra opción que mantener la respiración y
permanecer en lo profundo del río. Cuando por fin pudo salir, había pasado cerca de
media hora, cuando puso un pie fuera del agua cayó de rodillas. Finalmente pudo
salvar su vida y escapar de las puertas de la muerte.
       
 
         
                Desde ese entonces, mantenerse en el agua sin respirar era su habilidad
especial. Mientras no se topara con nada, él podría  permanecer en el fondo del agua
y nadie podría encontrarlo. En ese momento, estaba esperando en el fondo de la
piscina de agua termal, para permanecer sumergido se sostuvo de una piedra que
había en el fondo. A pesar de que eran aguas termales de un color aguamarina
estaban muy claras. Alrededor de Qu Cheng todo estaba tranquilo, pareciera que una
piraña estaba esperando el momento de atacar.
 
Los movimientos de Xu Cinian eran muy agiles, su ágil cuerpo se vislumbraba en el
agua termal.  Los movimientos de sus brazos y sus piernas se veían muy naturales y
las corrientes de agua abrazaban su figura, haciéndolo lucir como si fuera parte de
ella. Llegando hasta la roca, levanto su cabeza y volteo a todos lados buscando a su
oponente pero, con todo el vapor que desprendía el agua le era un poco difícil
distinguir cosas que estaban lejos de él. Estuvo buscando cuidadosamente en el agua
pero no podía ver ni la sobra de Qu Chen.
 
Tomando unas cuantas respiraciones, Xu Cinian se sintió tenso y un poco asustado.
Justo hacia unos momentos, Qu Cheng había saltado al agua con él ¿Por qué no había
rastro de él? ¿Podría ser que lo haya engañado y haya salido del agua para no nadar?
No, Qu Cheng no era ese tipo de persona, él seguramente aún estaba en el agua. Xu
Cinian trato de calmar su malestar y comenzó a buscarlo
 
— ¡Qu Cheng! ¡Qu Cheng!
 
Lo llamó varias veces pero no podía escuchar nada. En ese momento, ya estaba muy
frustrado. Aunque normalmente no se asustaba, no se atrevería a jugar con la vida de
alguien. Nado a un lado para ver si estaba afuera, pero solo pudo ver una pila de
ropa;  no había ningún rastro de Qu Cheng. Xu Cinian se congeló y gotas de agua
comenzaron a caer de su cabello. Respiro profundamente y se sumergió en el agua.
 
El agua termal caliente lastimaba sus ojos. Xu Cinian no se atrevía a ser descuidado.
Miró por todos lados.  No muy lejos de él, vio a un Qu Cheng que no se movía, su
cara dirigida hacia él, sin expresión alguna. En este momento, Xu Cinian estaba
aterrorizado. Una horrible idea se abrió paso por su cabeza y su corazón empezó a
latir rápido. Se volvió loco y se apresuró al fondo para poder rescatar a Qu Cheng.
 
En pánico, Xu Cinian no contuvo su respiración y el aire que tenía en la boca se salió
y una gran cantidad de agua entró por su nariz haciendo que se ahogara. Sintió que
se estaba desmayando, se ahogaría hasta morir en cualquier momento. Pero sin
importar que, Qu Cheng aún seguía sin moverse, ni siquiera parpadeaba.
 
La cabeza de Xu Cinian se quedó en blanco. Después de unos momentos, nadó hacia
Qu Cheng y agarro su mano fuertemente, no podía pensar en nada más. Solo había
un pensamiento en su cabeza, Qu Cheng tenía que estar vivo. Empezó a jalar a Qu
Cheng para salir del agua, Xu Cinian se estaba sofocando pero se negaba a
abandonarlo.
 
Justo en ese momento, fue fuertemente abrazado y sus labios fueron cubiertos por
otros labios... una corriente de aire fresco fue depositado en su boca, los ojos de Xu
Cinian se ensancharon y lo miró con sorpresa, su cabeza era un caos. Lo comprendió
inmediatamente, lo había engañado. Comenzó a moverse desesperadamente,
pateando en todas direcciones.
 
Qu Cheng lo abrazó aún más fuerte, besándolo firmemente. Manteniendo sus labios
juntos, exhalando lentamente dentro de su boca, su mano derecha sosteniendo la
cabeza de Xu Cinian, sus ojos se veían gentiles. Con sus piernas también rodeo las de
Xu Cinian.
 
Xu Cinian se sentía exhausto. Un campeón de natación por 4 años casi se había
ahogado por rescatar a un pícaro. Era una verdadera broma. Tosiendo
constantemente, su cara estaba color escarlata, su cabello estaba mojado y se le
pegaba a la cara, de sus pestañas también escurrían gotas de agua. No podía decir ni
una palabra. Qu Cheng levantó las comisuras de su boca y lo miro a los ojos. Antes
de que Xu Cinian lograra tranquilizarse, Qu Cheng lo besó de nuevo en los labios sin
dudarlo.
 
— ¡Oye!
 
Xu Cinian refunfuño, furioso levantó las manos como si estuviera loco, había perdido
por completo su tranquilidad a habitual. Qu Cheng lo abrazaba fuertemente, su
lengua penetró sus labios abiertos llenándolo de su propia saliva. Entrelazo sus
lenguas y comenzó con una danza loca entre ellas, recorriendo toda su boca. Xu
Cinian intentó resistirse.
 
— um... !uh!
 
Xu Cinian se removía, jalando el cabello de Qu Cheng y mordiéndolo en los labios. Qu
Cheng no lo quería soltar.
 
Qu Cheng pensaba que estaba loco. Se había mantenido en el fondo del agua y había
visto nadar a un Xu Cinian completamente paniqueado hacia él, había intentado
rescatarlo sin importarle incluso casi ahogarse. Intento jalarlo de su mano para
sacarlo del agua, estaba como loco, sólo preocupado por salvarlo. Los malos
pensamientos que había mantenido al fin se habían ido. En ese momento, ¡Qu Cheng
estaba completamente seguro que Xu Cinian también estaba enamorado de él!
 
Una sensación de éxtasis se esparció en su corazón y sentía que se estaba ahogando
de felicidad. Se sentía como drogado. Mirando la pálida cara de Xu Cinian sintió un
dolor en el corazón pero no podía moverse. Si no se moviera, podría sostener a Xu
Cinian así por siempre y no lo dejaría ir. Ninguno de los dos creía que las cosas iban a
terminar así. Respirando aún entrecortadamente, Xu Cinian le dio una cachetada
 
— Qu Cheng, ¡eres un bastardo!
 
Qu Cheng se rió y lo besó de nuevo, sosteniendo su mano como si estuviera
desesperado.
 
«Debí haber hecho esto desde hace mucho tiempo, debí haberle dejado las cosas en
claro a Xu Cinian. Debí haber sostenido firmemente en mi mano a este pavorreal y
¡besarlo cada que quisiera! »
 
— Cálmate Cinian. Admítelo, tú tienes sentimientos por mí, de otra manera no me
hubieras intentado rescatar tan desesperadamente.
 
— Tu... suelta... mi mano... um
 
Xu Cinian negó fuertemente con su cabeza, trató de alejarse pero no podía evitar a
Qu Cheng
 
— ¡Me gustas, así que ríndete!
 
Qu Cheng abrió sus labios solo para decir esa loca oración. Xu Cinian se congeló. Los
movimientos de Qu Cheng se volvieron más lentos, tocó los labios de Xu Cinian con
gentileza y luego los lamió. Con una de sus manos toco su cabello mojado, sus ojos
negros reflejaban la silueta de Xu Cinian. Xu Cinian cerró los ojos, podía oír los
salvajes latidos de su corazón....