Capítulo 9

: Liberado de prisión.
 
         
                Cuando Qu Cheng abrió los ojos, el cielo ya estaba claro, en la mañana de
verano, el aire olía a rocío, el sol golpeó su rostro y no se sintió mal.
 
Bostezo, volvió a cerrar los ojos, puso la mano a un lado pero no encontró nada.
 
Se quedó atónito por un momento, su somnolencia desapareció al instante. Abrió los
ojos y se sentó rápidamente, solo para encontrarse tirado en el techo con muchas
botellas de cerveza vacías y esparcidas por todo el lugar,  Xu Cinian se había ido.
 
« ¿A dónde se fue ese tipo tan temprano en la mañana?»       
 
Qu Cheng se frotó la cabeza, le dolía gracias a la resaca y se puso de pie. Miró a su
alrededor, quería llamar el nombre de Xu Cinian, pero se dio cuenta que en realidad
no sabía su nombre.
 
Solo se había visto dos veces, hicieron tantas cosas anoche que ni tiempo le había
dado de preguntar su nombre. Si no fuera porque las botellas vacías de cerveza y la
ropa, pensaría que todo fue un sueño y Qu Cheng quería creer que no fue un sueño.
 
Esto... era realmente absurdo.
 
A pesar de que siempre ha estado abierto a tener relaciones pasajeras, nunca había
aprovechado al alcohol para pasar la noche con alguien, pero anoche estaba como un
demonio. Sabía que el pavo real acababa de tener una experiencia horrible en donde
casi lo violan, pero no se detuvo. Bebió alcohol mientras sus emociones eran
inestables, sabía que debió reprimir su deseo de estar con él, pero no lo hizo. Lo hizo
con él una y otra vez, una vez que probó un poco de él, ya no pudo parar...
 
Pensando en Xu Cinian sentado sobre él, con la cabeza erguida y mordiéndose el
labio, era incontrolable, pero aún tenía una leve expresión de indiferencia. Qu Cheng,
quien siempre ha estado orgulloso de no sentir pena, no pudo evitar que sus orejas y
su cuerpo se calentarán.
 
El grandullón de abajo también se endurecido por la ansiedad.
 
« ¡Joder!... esto es inútil»
 
Qu Cheng maldijo en secreto, no pudo evitar reír. Todas esas cosas de verdad habían
sucedido ayer, sabiendo cómo era el pavo real, era obvio que cuando se despertó
debió de haber estado muy enojado. Tal vez fue porque estaba avergonzado, que
aprovecho que Qu Cheng seguía dormido para escapar.
 
Qu Cheng miró a su pájaro que había levantado la cabeza y lo señalo con un dedo
 
— Hermano, casi mueres, es un milagro que el pavo real no te haya cortado.
 
Pensando en esta broma, su infelicidad se fue. Se puso de pie y se estiró, saco un
cigarrillo de su bolsillo y lo mantuvo en su boca. Después de recoger las botellas de
cervezas vacías, se dio la vuelta y se fue.
 
Nunca creyó ni un poco en el amor a primera vista, pero ahora debe admitir que
puede haber algo parecido a eso en el mundo. Como Dios lo había ayudado a
encontrar a este pavo real, no tenía por qué dejarlo ir. Como se encontraban en su
territorio, le sería fácil encontrarlo.
 
Qu Cheng mostró una sonrisa segura. Pensando que su pavo real que se había torcido
el pie, se sintió preocupado. El tipo estaba herido y aun así lo sostuvo toda la noche.
En este momento debe de sentirse muy mal. Debe ir con un guardia de la prisión para
que le den un ungüento antiinflamatorio, con eso se sentirá mucho mejor.
 
Pensando en eso, se alejó de la azotea.
 
Como ya era de día, cientos de prisioneros ya se habían reunido en el patio de recreo,
los guardias de la prisión del tercer distrito estaban parados no muy lejos, estaban
reunidos en este momento y murmurando sin saber de qué estaban hablando.
 
       
 
         
                Qu Cheng miró rápidamente y no vio la figura de Xu Cinian.
Inmediatamente se sintió un poco desconcertado. No estaba ahí aunque todos los
prisioneros habían sido convocados
 
« ¿En dónde estará? ¿Es posible que ayer te lastimaste mucho y ahora no puedas ni
levantarte?»
 
Su corazón estaba apretado, se dio la vuelta y estaba a punto de irlo a buscar a las
celdas, pero uno de sus hermanos lo detuvo.
 
— Hermano Cheng, está aquí.
 
Qu Cheng asintió casualmente, no quería detenerse a hablar con él. El hermano vio
que la cara de Qu Cheng no estaba bien y pregunto preocupado
 
— Hermano Cheng, ¿A dónde vas? Si buscas a alguien, lo iré a buscar por ti.
 
Qu Cheng hizo una pausa antes de recordar que este hermano pequeño vivía al lado
de la celda de Xu Cinian. Tal vez él supiera la razón por la que el pavo real no se
encontraba ahí.
 
— ¿Viste al niño que fue molestado por Scar ayer?
 
El hermano pequeño se sorprendió y luego reaccionó
 
— Oh, creo que se fue antes del amanecer esta mañana.
 
— ¿Se fue?
 
 La expresión de Qu Cheng cambió
 
— ¿A dónde?
 
El hermano pequeño no entendía por qué su rostro de repente se puso tan feo, por lo
que solo pudo responder con sinceridad
 
— Yo tampoco lo sé. Solo sé que el oficial Wang del segundo distrito se lo llevó esta
mañana y nunca volvió...
 
Antes de que pudiera terminar su oración, Qu Cheng se dio la vuelta y se escapó. El
hermano pequeño gritó apresuradamente detrás de él
 
— ¡Hermano Cheng, no te vayas! Rompiste la puerta de vidrio de la cafetería anoche
y hoy el alcaide quiere que seas castigado...
 
Es una pena que Qu Cheng no pudiera hacerse cargo de nada por el momento,
desapareció como el humo.
 
Los presos comunes no pueden pasar a otros distritos como les plazca, pero Qu
Cheng puede ignorar esta regla y pasar directamente por la puerta de la tercera
sección y correr hacia la segunda. Se encontró con varios guardias, pero como lo
reconocieron de inmediato, nadie lo detuvo.
 
Como nadie caminaba por el camino en donde iba, le fue fácil encontrar al gordo
Wang. Sin previo aviso, corrió hacia él y lo sujetó del cuello.
 
El gordo Wang estaba tan asustado que orinó en sus pantalones. Pensó que se había
topado con algún prisionero que quería escapar, por lo que tomo su bastón y lo
golpeo. Cuando pudo ver la cara del prisionero, descubrió que era Qu Cheng
 
— Cheng... Cheng... ¿Por qué está aquí? ¿Necesita algo?
 
La cara de Qu Cheng estaba hosca y fue directo al grano
 
— ¿Dónde está la persona que fue enviada al tercer distrito la última vez?
 
— ¿Qu... cuál?
 
El gordo Wang quería llorar. Había enviado a tantas personas al tercer distrito, por lo
que no sabía a quién se refería Qu Cheng.
 
— ¡Es el que dije que quiero proteger!
 
La expresión de Qu Cheng era muy mala, era como si fuera a golpear al gordo Wang
si no le decía la información que quería saber.
 
— Oh, él...fue liberado de la prisión hoy.
 
El gordo Wang entendió de inmediato a quien se refería y continúo
 
— Fue sentenciado a cinco años, este año los cumplía. Por lo general, se portaba bien
y gano algunos puntos, por lo que se le aprobó que saliera de prisión medio mes
antes. Esta mañana, fui yo quien aprobó su salida. Él ya sabía que sería liberado...
 
Originalmente pensó que Qu Cheng estaría feliz cuando se enterará de que Xu Cinian
había sido liberado, por lo que deliberadamente elevó su papel en el asunto. Como
resultado, Qu Cheng no solo estaba infeliz, sino que su rostro se volvió aún más
negro.
 
— ¿Dijiste que él ya lo sabía?
 
El gordo Wang no sabía porque la cara de Qu Cheng se ponía cada vez peor, por lo
que solo pudo asentir.
 
— Yo... pensé que como dijiste que tú lo protegerías, tenías una buena relación con
él. Pensé que ya sabías de este asunto...
 
Qu Cheng frunció la esquina de la boca, no había expresión en su rostro y había un
silencio mortal, sus ojos negros eran aterradores.
 
Este tipo llegó tan repentinamente y se fue tan repentinamente... Fue solo una noche,
y simplemente se fue...
 
« Él sabía que saldría de la cárcel hoy, ¿por qué no me lo dijo?»
 
Hubo un estallido de ira en el corazón de Qu Cheng sin motivo alguno y luego otro
estallido de impotencia.
 
¿Desde qué posición le debió pedir que le contará sobre esto? ¿Qué tipo de relación
tenían?
 
¿Quién estaría dispuesto a permanecer en la cárcel por un hombre al que acababa de
conocer? Además, por las palabras de Xu Cinian anoche, le había sido difícil sobrevivir
por cinco años en la cárcel, logró salir de prisión ¿por qué debería estar enojado con
él?
 
Bajo los brazos y poco a poco fue recuperando su calma habitual, pregunto
 
— ¿Cómo se llama?
 
El gordo Wang giró la cabeza rápidamente, vaciló por un momento, apretó los dientes
y decidió mentir
 
— Su apellido es Chen, su nombre es Chen Jun.
 
No planeaba decir la verdad, incluso si lo mataban. Mirando la apariencia de Qu
Cheng, comprendió que estaba interesado en Xu Cinian. Ahora que ya no estaba en la
cárcel, podía pedirle a Qu Cheng que se vengará por los abusos recibidos por el gordo
Wang, ¿Cómo podría permitir eso?
 
Es más, ahora que Xu Cinian ha sido liberado de la prisión, la gente del tercer distrito
no sabía nada de él, por lo que nadie podría decir si mentía o no.
 
« ¿Chen Jun...?»   
 
Qu Cheng lo repitió varias veces hasta que se grabó en su corazón. Tenía muchos
sentimientos encontrados en ese momento. Se dio la vuelta y se fue.
 
No fue al patio de recreo, sino que fue directamente a la azotea de anoche.
 
No había nadie ahí, el cielo estaba brillante y los caminos de la montaña en la
distancia se podían ver vagamente.
 
El sol brillaba y los alrededores eran cálidos. Qu Cheng se paró en el lugar más
cercano a la red eléctrica de alto voltaje y siguió mirando a la distancia. Sabía que Xu
Cinian definitivamente no sería visible desde ahí, pero quería pensar que sí.
 
Esta relación llegó de repente y terminó rápidamente también.
 
«Ya que te fuiste así, seguramente piensas que nunca nos volveremos a ver,
¿verdad?»
 
Es tan jodidamente renuente, Qu Cheng movió la boca y sonrió un poco feo. Después
de mucho tiempo, se puso de pie y tomó una decisión en su corazón.
 
«Si la montaña no viene a mí, yo iré hacia la montaña. Una vez que salga de la
cárcel, ¡te encontraré!»