Capítulo104

: Extra 11
 
         
                Después de comer en el buffet, Xu Anjia estaba en mal estado, se sentía
muy frustrado, casi había escupido el jugo por sus fosas nasales varias veces. Ni
siquiera pudo concentrarse en mirar la película de Flash, película que había esperado
por mucho tiempo.
 
«Mi cabeza está llena de pensamientos sobre la relación que tengo con Xiao Hei,
¡joder!»
 
Liang Zicheng tampoco sabía qué hacer, una vez que vio la condición confundida de
Wowo, se sintió frustrado. Pensó que estaba enfermo del estómago, así que compró
medicina para promover la digestión, lo acompañó hasta su casa, y le aconsejo
 
— No te sientes cuando llegues a casa, toma la medicina, frota tu estómago y ve a la
cama.
 
«Nunca creí que el que me dejara en casa fuera un problema, ¡pero ahora creo que lo
es, no importa cómo lo piense!»
 
El corazón de Xu Anjia estaba acelerado, bajo la cabeza y tiro de la esquina de su
ropa, como si quisiera quitar algo de ella.
 
— Escucha lo que te digo.
 
Liang Zicheng lo miró aturdido y no pudo evitar pellizcar su rostro con una sonrisa.
 
«¡El que me apriete la cara es una señal peligrosa!»
 
Xu Anjia de repente levantó la cabeza y estuvo a punto de dar unos pasos hacia un
lado, pero de repente se encontró con la gentil mirada de Xiao Hei y su enorme
sonrisa, y se detuvo de inmediato.
 
— Qué tonto, ¿estás preocupado?
 
Liang Zicheng levantó la mano para detener sus hombros y le pellizcó la nariz
afectuosamente. Xu Anjia estaba asustada por esta acción, y su cara se puso roja
incontrolablemente.
 
«El que le pellizquen la nariz o algo así... ¿no se le hace a las chicas? Maldita sea,
Xiao Hei, él, él, él... a él realmente no le gusto, ¡¿verdad?! »
 
— Yo... estoy bien, piensas... piensas demasiado.
 
Dudó y retrocedió, y tropezó con el macizo de flores junto a él, gracias al pánico,
Liang Zicheng lo abrazó rápidamente, su abrazo fue fuerte, se inclinó hacia su oído y
le susurro.
 
— Vaya, entra, hace demasiado frío afuera, te recogeré temprano para ir a la escuela.
 
Una voz profunda y melodiosa sonó en sus oídos, el corazón de Xu Anjia se aceleró y
una capa de sudor apareció en su frente y en sus palmas.
 
«¿Por qué mi corazón late tan rápido por las palabras de Xiao Hei? Acaso... ¿A mí
también me gusta?»
 
Al ver a Liang Zicheng caminar y despedirse de él con la mano, Xu Anjia entró a su
casa, era un desastre, ignoró los saludos de sus padres, ni acaricio a Tuier, que se
restregaba a sus pies.
 
Douding salió de su habitación en ese momento y lo vio, inmediatamente frunció el
ceño.
 
— Hermano, ¿saliste con ese bastardo de Liang Zicheng otra vez?
 
Wowo paso a su lado, sin decir una palabra, entró en la habitación medio muerto, la
puerta hizo clic al cerrarse.
 
La cara de Douding estaba fría y dura, estaba más seguro que el lobo de cola grande
llamado Liang  Zhicheng le había hecho algo a su hermano, resopló con frialdad, se
dio la vuelta y volvió a su habitación para seguir practicando boxeo, se preparaba
para golpear al siguiente día al lobo feroz.
 
Xu Anjia yacía en la cama y rodaba, su corazón era un lío, tenía ganas de golpear la
pared.
 
Al final, no pude evitarlo, se sentó, prendió la computadora e hizo clic en un foro al
que frecuentaba. Inicio sesión y comenzó a escribir.
 
       
 
         
                [Título: [Agujero del árbol] ¿Qué debo hacer si cuando veo a mi amigo me
ruborizo y late mi corazón fuertemente? ¡Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
 
Tengo un buen amigo, hemos sido amigos desde hace muchos años, es guapo y tiene
buenas notas, ha cuidado de mi desde que éramos niños, pero hoy he descubierto
algo muy increíble]
 
Mientras golpeaba el teclado para escribir, Xu Anjia intento describir lo que sucedía
entre ambos, por ejemplo
 
Que lo tomaba de la mano en el jardín de infancia para ir al baño.
 
Que iba por él para ir juntos a la escuela y lo dejaba en casa cuando se terminaba,
todos los días, sin importar si llovía o había sol.
 
Le prestaba sus notas y le enseñaba los puntos clave para tener buenas notas en el
examen.
 
Ven películas juntos, comen juntos... y vieron un video porno juntos.
 
[Realmente es un hombre lindo y adorable, hoy me abrazo y los latidos de mi corazón
se aceleraron, ah, ah, ah, ¿puedo saber si estamos en una relación? QAQ ]
 
Después de escribir esas palabras, Wowo dejó escapar un suspiro de alivio.
Repentinamente, comenzó a sonar su celular, era el tono de llamada exclusivo de
Xiao Hei, y su mano se sacudió, apago la computadora y contestó el teléfono
 
— Wowo, ¿ya estás dormido?
 
La voz de Liang Zicheng sonó desde el otro lado de la línea, tenía un toque de pereza
y una sonrisa se podía sentir.
 
— Aún... aún no, ¿por qué me llamas?
 
— No es nada, solo quería escuchar tu voz, no puedo dormir.
 
Las orejas de Wowo se tornaron rojas, Xiao Hei solía decir esto y no había pensado
que fuera un problema en ese momento, pero ahora, le sonaba muy vergonzoso.
 
— Ya la escuchaste, vete a dormir, voy a hacer mi tarea de matemáticas.
 
Liang Zicheng se echó a reír.
 
— Son casi las doce, ¿todavía vas a trabajar? Bien, no escribas nada, no te verás
lindo con ojeras, lo escribiré para ti mañana temprano, de todas formas, sé imitar
muy bien tu escritura, puedo hacerlo hasta con los ojos cerrados.
 
La cabeza de Xu Anjia estaba hecha un desastre, y si Xu Cinian abría la puerta en
este momento, definitivamente estaría asustado por su cara roja.
 
— ¿Por qué ya no hablas? ¿Estás demasiado conmovido? Si te sientes conmovido,
dame un beso mientras me dices hermano Xiao Hei.
 
Wowo sintió cosquillas en su oreja, sus latidos se aceleraron más, apresuradamente
dijo
 
— Eres realmente molesto.
 
E intentó colgar la llamada.
 
—Espera un minuto, Wowo.
 
Liang Zicheng había esperado esta reacción desde hace mucho tiempo e incluso lo
detuvo. Cuando hablo de nuevo, su voz se volvió profunda y agradable, era como si le
susurrara al auricular
 
— Guau, buenas noches
 
Luego hubo un sonido bajo, casi inaudible, era el sonido de sus labios tocando el
auricular.
 
El corazón de Xu Anjia se aceleró más, era como si una olla hubiera explotado, se
puso rojo hasta los tobillos.
 
«¡Esto es tan, tan sexy, pero asqueroso!»
 
Tontamente levantó la cabeza y se miró en el espejo del gran armario, estaba
sonriendo estúpidamente, era algo vergonzoso...
 
«¡Este idiota no es él!»
 
       
 
         
                Girando la cabeza que zumbaba, abrió su computadora y vio que había
una respuesta en él.
 
[1L: ¡Muestre puntos rápidamente! No explique o ( o #)]
 
[2L: hermano mayor +10086]
 
[3L: ¡Mierda! ¡Este es el show de Hong Guoguo!]
 
[4L: es así, no sabes si estás en una relación, ¿te haces o eres naturalmente
estúpido?]
 
[Hermana 5L: tu amigo de la infancia te ama absolutamente, ya que a ti también te
agrada, ¡por favor apúrate y sal con él! Debes actuar con decisión]
 
[6L: atrapa a ese lindo hombre +1]
 
[7L: atrapa a ese lindo hombre +2]
 
[...L: atrapa a ese lindo hombre +13800138000 (para mantener las respuestas
pasadas) pero hay algo que me molesta, ¿vieron juntos videos de ese tipo? ¿Tú no
eres alguien mal de la cabeza? Σ (°  ° |||) ]
 
Después de este comentario, la dirección de la conversación cambió y las masas
expresaron que habían descubierto algo terrible, siguieron comentando después de
llenar tres páginas.
 
[101L: ¿Oye, niña, tienes un hoyo en la cabeza? ¿Fui la única que prestó atención en
que se tomaban de las manos para ir al baño y que vieron videos pornográficos
juntos? ¿Acaso tu amigo es un hombre podrido e inalcanzable?]
 
 [102L: Yo, miraremos juntos esas películas, tú me darás una oportunidad, yo te daré
una oportunidad, rodando o algo  así....]
 
[103L: ¿Es esta la versión realista del legendario ataque de perro leal de vientre
negro x víctima linda y natural? ¡Oye, estoy tan emocionado!  \    / ~]
 
[ 104L: Niña, tienes mal tu autoestima]
 
[105L: El post original te lo dice, es gay, deberás pedirle ayuda a tus amigos gay,
¡bienvenido al mundo gay! Ahora por favor prepara condones, lubricante y varios
juguetes sexuales inmediatamente, lava tu crisantemo y ve a tu amigo para empezar
tu vida sexual ( 3) ]
 
Con un "bang", la cabeza de Xu Anjia golpeó la mesa.
 
«Eso, eso, eso... ¿Qué debo hacer? ¿Debo decirle? No, no, no, es la primera vez en
mi vida que puedo tomar una decisión tan precipitadamente, ¿qué pasa si lo
ahuyento? Ver películas juntos, bañarnos, pellizcar la cara, alimentarnos...»
 
Cuanto más lo pensaba, Xu Anjia sentía más dolor, y comenzó a rodar en su cama
mientras abrazaba una almohada.
 
Mientras tiraba de las plumas de la almohada una a una, todavía murmuraba
 
— Le digo, no le digo, le digo... diablos, olvide por completo una pregunta muy
importante.
 
Había estado tan desconcertado por una publicación en internet, que había olvidado
algo que le había preocupado antes.
 
«¿Qué el amor no era un acto solo con una chica?»
 
Después de luchar durante mucho tiempo en vano, se sentó un rato.
 
Cree que no podrá pensar en nada durante la noche, cree que este tipo de cosas
deben ser enseñadas por un experto. Ahora era un problema hablar con su padre y su
papá, además que le daba vergüenza hablar sobre esas cosas.
 
Incluso Tuier pesaba más que él, pero no podía contar con él para nada, así que... el
único en su familia al que le podía pedir ayuda era a Douding.
 
       
 
         
                En ese momento descubrió los beneficios de tener un hermano con un
coeficiente intelectual alto, ¡no podría estar más feliz!
 
Douding estaba leyendo un libro de física para estudiantes universitarios cuando
escuchó el golpe en la puerta. Detrás de la puerta, Xu Anjia entró corriendo, parecía
un ratoncito, miraba hacia los lados misteriosamente, como si se asegurará de que
nadie lo seguía, y cerró la puerta con cuidado.
 
— Hermano, ¿por qué viniste a verme tan tarde?
 
Qu He cerró el libro, sacó una caja de bombones de un cajón y se la entregó a Xu
Anjia.
 
De hecho, Douding no come dulces, y Xu Cinian prohíbe estrictamente a su hijo
mayor robar bocadillos por la noche. Teme que su hermano sea codicioso por la
noche, por lo que esconde en secreto algunos en su dormitorio, y justo ahora fueron
necesarios.
 
Wowo sonrió, y después de poner un pedazo en su boca, sacudió sus brazos y los
colocó alrededor del hombro de Qu He
 
— Douding, hermano, realmente no te consentí en vano, sigues siendo tan bueno
como cuando eras un niño.
 
— Vamos, no seas asqueroso.
 
Qu He sentía la piel de gallina.
 
— Viniste a verme por algo más que para comer dulces, ¿verdad?
 
Wowo asintió y rápidamente dejó caer la caja con los bombones, con las piernas
cruzadas se acercó al oído de Douding, y susurró
 
— Tengo un secreto que contarte, debes jurar que no le dirás a nadie.
 
Douding enarcó las cejas, abrió la colcha y se quedó acostado, su expresión carecía
de interés, pero aún asintió
 
— Habla.
 
— Chico maloliente, no es lindo mantener la cara seria todos los días.
 
Wowo sonrió y apretó su rostro, se metió en la cama y susurró
 
— Douding, mi hermano,  puede que consiga una cuñada para ti pronto.
 
Douding cerró los ojos e hizo un sonido de "Um", luego los abrió de repente
 
—  Espera un minuto, ¿de qué estás hablando?
 
Wowo se rasco la cabeza, con un poco de vergüenza
 
— En realidad... yo también siento que es algo repentino, así que quiero preguntarte
algo, ¿crees que deba confesarme?
 
Douding frunció el ceño y lo miró, pensaba que era algo problemático el asunto
 
— ¿Qué chica tiene tan malos ojos?
 
Wowo lo pateó y puso los ojos en blanco.
 
— ¿Qué tengo de malo? Me veo bien, vengo de una buena familia, mi familia es rica
en segunda generación, soy fresco y guapo, y me llevó tanto con chicos como con
chicas de toda la escuela.
 
Douding estaba feliz y sus cejas se arquearon, es fácil que la gente se sienta feliz
cuando se burlan de su hermano mayor.
 
Asintió mostrando que estaba de acuerdo y luego le preguntó.
 
— ¿Esa chica es bonita? Si no es tan bonita como el tío Xiaomao, te aconsejaría que
te rindas lo antes posible. No estaré de acuerdo... (T: recuerden que en chino no hay
diferencia en la pronunciación de los pronombres de ella, el e it (lo que representa en
inglés) todos se pronuncian como ta, por eso la confución si es hombre o mujer)
 
— Se ve... en realidad creo que se ve bonito.
 
«Es alto y guapo, es moreno y fuerte, solo puedes envidarlo y odiarlo»
 
       
 
         
                — ¿Cómo es su carácter?
 
— Es bueno, gentil y virtuoso.
 
«Si, alimenta y él mismo escoge mi comida, es una réplica de Chengcheng»
 
— ¿Es filial con tus padres?
 
— Sí, por supuesto.
 
«Viene a casa cada Año Nuevo, además fue un padrino de boda de papá y padre»
 
Douding asintió con satisfacción, preguntándose cómo era posible que a pesar de que
él y Xu Anjia iban juntos todos los días a la escuela, no había podido ver a esa
persona.
 
— ¿Cuándo la ves? ¿Por qué no lo he visto?
 
Wowo se sorprendió
 
— No, lo ves todos los días, es Xiao Hei.
 
— ¡...! ... ¿¡Qué diablos?! ¡¿La cuñada de la que estás hablando es el bastardo Liang
Zicheng?!
 
Ante los ojos ansiosos de su hermano, Xu Anjia levantó la cabeza y dijo
 
— Oh, eres tan mayor, ¿por qué lo tratas así todos los días?
 
— ¿Qué pasa con mi actitud? Maldita sea, sabía que tramaba algo... ¿qué te dijo hoy
que salieron juntos?
 
Dounding golpeó la mesa con enojo, y su enojo explotó contra su hermano.
 
— ¿Qué te dijo cuando salieron hoy? Te lo digo, no puedes creerle a esa bestia, sé
que hay mucha gente a la que le gusta, ¡pero no puede gustarte a ti! ¡No estoy de
acuerdo!
 
Wowo apretó la boca, quedó casi sordo gracias a los gritos de Douding, no podía
soportar que su hermano se comportara así, suele ser una persona elegante y gentil,
pero una vez que mencionan a Xiao Hei, se transforma en alguien más. Wowo no
pude evitar murmurar
 
— Cuando lo conocí, tú aún no había nacido, está bien, está bien, finge todavía ser
joven...
 
Douding se puso celoso
 
— ¿Quién es tu hermano, él o yo?
 
— ¿Puede ser esto lo mismo? Claramente tienes un prejuicio contra él. Dime, ¿qué te
hizo? ¿Por qué lo tratas así?
 
— ¡Ha tenido muchas relaciones antes! No sabes a cuantas personas les gusta en la
escuela, de hecho, ha salido con varias chicas, ¡no es bueno para ti!
 
Douding estaba celoso, y cuando estaba emocionado, dijo esas líneas que había visto
en una novela que vió con Qu Cheng. En ese momento, sin importar si estaba
diciendo tonterías o no, solo tenía que evitar que su hermano saliera con el lobo
feroz.
 
— ¿Qué?
 
Wowo se sorprendió, y el corazón de cristal se rompió.
 
— Imposible... Xiao Hei no es esa persona
 
— ¿Por qué no es ese tipo de persona? ¿Crees más en un forastero que en tu
hermano?
 
Douding mantenía su calma con mucha dificultad.
 
— Entonces... Entonces, ¿tienes alguna evidencia?
 
Wowo se sobresaltó y miró a su hermano con los ojos bien abiertos, sus ojos negros
brillando aterradoramente bajo la luz.
 
Aunque estaba un poco triste en mi corazón, todavía había elegido creer en Xiao Er
Hei.
 
«Inesperadamente no te he engañado, ¿dónde aprendiste a ser tan inteligente y pedir
pruebas? ¡Esto no es normal!»
 
Douding respiró hondo, movió las comisuras de la boca, aún con expresión hosca
 
— Pruebas... no las tengo a la mano, debes darme tiempo para recolectarlas, cuando
las tenga, no te sorprendas cuando las sacuda frente a tu cara.
 
Wowo resopló y salió de la cama, su rostro estaba lleno de seriedad
 
— Está bien, si... Bueno, si no las consigues, deberás aceptar que estemos juntos.
 
«Maldita sea, aceptaría otras cosas... eso nunca lo aceptaré»
 
Douding estaba enojado y desesperado, levantó la barbilla y dijo de forma dominante
 
— Tenemos un trato, pero tengo una condición. No puedes confesarte todavía,
conseguiré las pruebas, incluso si él se te confiesa, no puedes aceptar.
 
Wowo aplanó la boca, inclinó la cabeza y aceptó el trato con su hermano menor, y
salió de la habitación con confianza en Xiao Hei.
 
Cuando la puerta se cerró con un clic, Douding ya no podía quedarse quieto,
caminaba por su habitación, era como una bestia enjaulada, ya no tenía la calma ni la
compostura habitual.
 
«Tengo que encontrar la manera de obtener evidencia de que tiene a varios, pero no
es tan fácil... ¿qué debería hacer?»
 
Al mirar la pantalla de la computadora, sus ojos se iluminaron de repente.
 
En las palabras de Xu Cinian, que a menudo las dice contra Qu Cheng
 
— Hombre, mientras te atrevas a buscar a alguien más, no habrá alguien que se
resista, tan solo mira a tu padre, él tenía un amor de la infancia y lo cambió.
 
Gracias a esas palabras, ¡no cree que Liang Zicheng, esa bestia, enfrentándose a una
belleza, no fuera a caer!
 
Pensando en esto, encendió la computadora y gastó cientos de yuanes para comprar
una cuenta VIP femenina. Encontró una foto de una belleza vestida de forma
reveladora en internet, la uso para su cuenta y la llamó, "esperando el amor dulce y
puro", y agrego el número de Liang zicheng.