Capítulo 76

Justo después de la medianoche, Xu Cinian llevó una maleta con dinero a
Xisi Hutong.
 
Esta es el área nocturna en la ciudad S, incluso en medio de la noche, todavía está
muy iluminada y animada. Hay varios puestos de comida y grandes multitudes de
gente. Es un lugar complicado.
 
De acuerdo con la dirección en el correo electrónico, Xu Cinian encontró un puesto al
lado de la carretera para sentarse, ordenó algo casualmente, miró a su alrededor al
azar, pero se burló en su corazón.
 
La elección de comerciar en un lugar así es muy fácil de ocultar. Incluso si realmente
trajera a la policía, los policías no podrían actuar como quisieran por miedo a que
lastimaran a la gente. Este lugar le da tiempo a Xu Xinnian de escapar.
 
Realmente hacía lo posible por salvar su vida.
 
Xu Cinian se sentó en una silla con los ojos cerrados y descansó. Después de esperar
casi una hora, no vio ni rastro de Xu Xinnian. Levantó la mano y miró su reloj. Ya
eran las tres de la mañana, la hora acordada.
 
Se puso de pie, se dirigió a la caja y pagó por el té que había ordenado y se fue. En
ese momento, unas manos presionaron su espalda, algo fue presionado contra su
cuello, era una hoja afilada.
 
Xu Cinian no se movió, y la persona detrás de él miró atentamente a su alrededor.
 
— ¿Xu Cinian, verdad? ¿Estás solo?
 
Era una voz desconocida que sonaba áspera, había un toque de pánico en ella.
 
Xu Cinian se burló en su corazón, parece que también contrató a un ayudante.
 
— Sí, estoy solo. Traje el dinero. Llévame a ver a mi hijo.
 
Fingió estar asustado, su voz temblaba, agarró la maleta con dedos temblorosos.
 
Cuando el sujeto detrás de él vio esto, se sintió aliviado y dijo
 
— Ven conmigo, no intentes nada o te matare.
 
Le quitaron la hoja afilada del cuello y la colocaron en su espalda. El teléfono celular
de Xu Cinian volvió a sonar, y cuando lo levantó, vio otro correo electrónico anónimo.
 
[Síguelo tranquilamente, de lo contrario no volverás a ver a su hijo]
 
Se adjuntó una foto al correo electrónico, eran unos calcetines de algodón blancos
manchados de sangre, Xu Cinian se los acababa de comprar a Wowo.
 
Xu Cinian guardó su teléfono celular inexpresivamente, siguió al hombre todo el
camino, caminaron y caminaron por varias calles.
 
Mientras caminaba, pasaron por un callejón negro sin gente, el hombre detrás de él
de repente lo agarró por el cuello, abrió un taxi estacionado junto a él, lo arrastró
adentro y cerró la puerta de golpe. La velocidad fue rápida, no atrajo la atención de
nadie.
 
Xu Cinian, que tenía la maleta en sus manos, cayó sobre el asiento del auto, la hoja
afilada fue presionada en su cuello una vez más. El hombre abrió la maleta y una
capa de billetes rosados cayo.
 
Abrió mucho los ojos y marcó un número.
 
— Lo he atrapado. ¡Ha traído mucho dinero, son algunos millones! ¿Estás seguro de
que me darás todo esto?
 
La voz de Xu Xinnian llegó a través del teléfono.
 
— Tráelo y te daré los dos millones más, hazlo como te dije.
 
Al escuchar esto, el hombre mostró una apariencia codiciosa, sacó una cuerda del
auto y comenzó a atar a Xu Cinian.
 
— ¡Qué estás haciendo! Ya te di el dinero, dame a mi hijo, ¡¿dónde está Xu Xinnian?!
 
       
 
         
                — ¡Calla tu maldita boca! ¡Solo tranquilízate!
 
Con el estímulo del dinero, el hombre se movió más rápido, tomó un trozo de tela y lo
metió a la boca de Xu Cinian y luego continuó atándolo.
 
Xu Cinian hacía ruidos mientras fingía poner resistencia, era lo lógico que haría una
persona cuando lo ataran. Xu Cinian estudio a este hombre, noto que no era alguien
astuto, solo sabía cómo usar la fuerza bruta. Sabía que podría someterlo
rápidamente, pero su objetivo era que lo llevaran hacia Xu Xinnian. No quiere
desperdiciar su energía en este sujeto, por lo que solo necesita fingir un poco.
 
Después de atarlo, el hombre comenzó a rasgarle la ropa, le quitó todos sus
accesorios del cuerpo, reviso de mala gana su pantalón y zapatos, cuando desabotono
su camisa, el sujeto vio un pedazo de cinta en su hombro.
 
— ¿Qué es esto?
 
El hombre lo miró con fiereza. Xu Cinian estaba amordazado y luchando, no pudo
escapar de que el hombre jalara la cinta, Xu Cinian resoplo de dolor.
 
Había una herida ensangrentada debajo de la cinta, parecía ser reciente, faltaba un
pedazo de carne del tamaño de una uña.
 
El hombre resopló, ignoró la herida, sacó un traje sucio para que Xu Cinian se
cambiara; y tiró toda su ropa y zapatos. Tomó el teléfono celular de Xu Cinian, lo
miró y lo rompió ferozmente. Después de romperlo, le saco la batería.
 
Luego de hacer eso, Xu Cinian ya estaba "débilmente" acostado en el asiento del
auto, el hombre maldijo con desprecio y le tapó los ojos con un trozo de tela negra.
Se subió al asiento del conductor, arrancó el auto y pisó el acelerador.
 
En ese momento, Xu Cinian exhaló un suspiro de alivio, calculó el tiempo, se inclinó
hacia un lado y comenzó contar.
 
El coche condujo durante casi dos horas antes de que se detuviera, la puerta se abrió
y Xu Cinian cayó al suelo, cuando aterrizó, intentó detener su caída con sus hombros,
no quería lastimarse el estómago.
 
El sonido de pasos llegó, se detuvieron frente a él, el hombre que lo había traído dijo.
 
— Traje al hombre, ¿puedes darme mi dinero ahora? Salve tu vida, no puedes
tratarme mal.
 
Una voz, voz que Xu Cinian nunca olvidará en su vida, sonó, parecía que el dueño de
ella estaba sonriendo.
 
— Buen trabajo, aquí está el cheque, recuerda cerrar bien la boca, si te atreves a
decir una sola palabra, ambos moriremos. No quieres que nadie sepa que estás
ganando dinero extra de esta forma, ¿verdad?
 
— Sí, sí, lo sé, entiendo las reglas.
 
El hombre sonrió con avidez, luego se dio la vuelta con entusiasmo cuando tomó el
cheque.
 
— Oye, todavía no has tomado la maleta, había prometido dártela.
 
Xu Xinnian lo detuvo, y el hombre reaccionó instantáneamente. Sonrió y bajó la
cabeza para tomar la maleta junto a Xu Cinian. En ese momento, hubo un "bang", y
un líquido tibio salpicó el rostro de Xu Cinian, instantáneamente un olor metálico
entró a su nariz.
 
— Oye, esta cosa es realmente fácil de usar. No necesita tener silenciador, cuando no
sea conveniente disparar en una ciudad, pueden usarla. Los lacayos de Qu Cheng
deberían usar esto.
 
Xu Xinnian sonrió felizmente, le quitó la venda de los ojos a Xu Cinian y la luz
repentina entró a sus ojos, Xu Cinian entrecerró los ojos por un momento para ver la
situación circundante.
 
Estaba en un almacén abandonado. El taxista que lo secuestró hace un momento
estaba muerto, aun sangraba en el piso. Xu Xinnian tenía una pistola en la mano. Xu
Cinian la reconoció de un vistazo. Era algo que estaba escondido en la caja fuerte de
Xu Jianguo.
 
       
 
         
                Xu Cinian no tenía miedo, entrecerró los ojos y dijo
 
— Traje lo que querías, ¿dónde está mi hijo?
 
— Hermano, no te preocupes, me has cuidado bien durante tantos días, y no te he
dado las gracias.
 
El rostro de Xu Xinnian, que se parecía tanto al suyo, estaba sonriendo, estaba tan
distorsionado que no mostraba ni una pizca de humanidad.
 
Deslizó la pistola alrededor del cuello de Xu Cinian.
 
— Xu Cinian, finalmente caíste en mi mano, ¿cómo se siente estar en la palma de mi
mano?
 
Extendió la mano para darle una bofetada, Xu Cinian giró la cabeza y se burló.
 
— Si yo hubiera matado a tanta gente, definitivamente no estaría perdiendo
estúpidamente mi tiempo aquí. Los dos guardaespaldas que mataste en la entrada del
jardín de infantes ya han sido descubiertos por la policía, y ya comenzaron las
investigaciones. ¿No deberías estar llevándote el dinero ahora en lugar de estar
perdiendo el tiempo conmigo? Xu Xinnian, ¿Cuántos años tiene? ¿Eres estúpido?
 
Esta frase despertó la ira de Xu Xinnian, no dudó en agarrar el cabello de Xu Cinian
 
— ¡¿Qué diablos dijiste?! ¡Lo creas o no, te mataré a ti y al pequeño idiota!
 
Xu Cinian tenía sus manos atadas y no podía moverse, fue arrastrado por Xu Xinnian
unos metros. Repentinamente, vio a Wowo tirado, la cara del pequeño estaba pálida,
él estaba hecho bolita. Xu Xinnian tenía aún el arma en la mano, la estaba tomando
muy descuidadamente, si no prestaba atención, ¡podría lastimar a Wowo!
 
— ¡Wowo!
 
Al ver a su hijo, Xu Cinian ya no pudo reprimirse más y gritó. Se levantó y quiso
correr hacia él, pero Xu Xinnian lo arrastró hacia atrás
 
— ¡Solo mira! Xu Cinian, déjame decirte, te daré una hora a partir de este momento,
me darás todo el dinero y pedirás una lancha rápida para mí, de lo contrario mataré a
tu hijo de inmediato, ¡nadie saldrá con vida de aquí! ¡Matar a uno es igual a matar a
cien más, no me importaría hacer que pruebes el sabor de las balas!
 
Tomó la pistola y la presiono sobre el corazón de Xu Cinian. Con esa arma acababa de
matar a una persona, la fría temperatura que exudaba el metal hizo que el rostro de
Xu Cinian se volviera muy feo.
 
— Lo que piensas es hermoso, pero no sé si mi hijo sigue vivo. Sé que solo quieres
que te dé el dinero, pero incluso si te lo doy, no saldré vivo, ¿crees que no lo sé?
 
Esa frase hizo reír a Xu Xinnian.
 
— Hermano, a veces eres tan inteligente que me da envidia, pero a veces es mejor
ser un poco estúpido. Quiero verte arrodillado y suplicándome que te deje vivir, ¿no
te gustaría jugar eso? Está bien, te dejaré ver a tu hijo, a ti te mataré, pero si me das
el dinero, puedo salvar a tu hijo.
 
Arrastró a Xu Cinian hacia Wowo, su cuerpo golpeaba constantemente el suelo, la
constante turbulencia hizo que a Xu Cinian le doliera el estómago. Apretó los dientes
y siguió meditando en su corazón
 
«Douding, tienes que estar tranquilo, esta vez tienes que ayudar a papá»
 
Wowo estaba acostado sobre un montón de paja, Xu Cinian se inclinó más y tocó su
mejilla con su rostro. El rostro del pequeño estaba frío y había lágrimas en él. Se veía
lastimado y ansioso, si no fuera porque las lágrimas seguían frescas, Xu Cinian
hubiera pensado que el bebé ya no respiraba.
 
Su corazón se rompió violentamente, Xu Cinian apretó los dientes con fuerza para no
hacer ruido, estaba esperando el momento adecuado, pero el momento no era ahora.
 
       
 
         
                — ¿Qué le hiciste?
 
— Es solo un sedante, no te pongas nervioso.
 
Xu Xinnian se paró frente a él con una sonrisa.
 
— Hermano, él todavía es mi fuente de ingresos, no me has dado el dinero, no puedo
matarlo aún, ¿no es así?
 
Diciendo eso, intentó patear a Wowo sin ningún signo de arrepentimiento, Xu Cinian
se apresuró a proteger al pequeño, fue pateado sobre la herida en su hombro y de
repente gimió de dolor.
 
El rostro de Xu Xinnian se volvió sombrío, estiró los pies y continuó pateando su
hombro. Cuanto más pateaba, más emocionado se volvía, sentía que estaba
presionando a Xu Cinian, lo hacía sentir orgulloso.
 
— ¡Date prisa y entrega el dinero! ¡Sé que tienes dinero, dame el dinero!
 
Xu Cinian se apoyó en el pajar y trabajó duro para desatar la cuerda de sus muñecas,
su estómago le dolía mucho, pero su rostro todavía estaba tranquilo, ¡no podía dejar
que Xu Xinnian descubriera el secreto de su estómago!
 
— Dinero... jeje, solo tengo lo que está en la maleta, si lo quieres, tómalo y vete.
 
Xu Xinnian entrecerró los ojos y abrió la maleta para echar un vistazo, y de repente
una cara se distorsionó,
 
—Haoting y el Grupo Xu están en tus manos, equivale a cientos de millones de
activos en total. ¿Quieres darme solo unos cuantos millones? Xu Cinian, ¡¿no quieres
vivir?!
 
Casi... un poco más y lograría desatarse.
 
Xu Cinian tenía sudor en su frente, ignoró por completo el arma que tenía frente a él,
y dijo sin cambiar su expresión.
 
— Solo tengo una cantidad limitada de efectivo. Llevará tiempo completar los
procedimientos de transferencia de acciones de Haoting y el Grupo Xu, pero puedo
darte un acuerdo por escrito, lo haré una vez que dejes ir a mi hijo.
 
Xu Xinnian se rió con la cara al cielo, sus ojos eran feroces.
 
— ¿Me tratas como a un mono? ¿Qué podría hacer con tus acciones, volver
estúpidamente a ser accionista y ser arrestado por la policía?
 
La pistola estaba cargada e inmediatamente presionó contra la sien de Xu Cinian
 
— Dame todas las acciones a tu nombre y cámbialas por oro y diamantes, quiero que
me des una lancha rápida antes del amanecer. No esperes a que Qu Cheng venga a
ayudarlos, sino tengo lo que pido, tú y tu hijo morirían, veamos quien es más rápido,
¡mi arma o él al encontrarnos!
 
La cuerda era fuerte e irrompible, una gota de sudor goteaba por el rostro de Xu
Cinian, tomó un pedazo de vidrio de la pila de paja, al tomarlo, se había cortado los
dedos, pero comenzó a cortar la cuerda... tenía que conseguir un poco de tiempo.
 
Sin ninguna señal, de repente se rió en voz baja.
 
— Xu Xinnian, me has odiado por mucho tiempo, pero no me has podido matar, ¿por
qué retrasarlo hasta ahora? ¿Sabes porque no te mate y en su lugar te lleve a la casa
de la familia Xu? Porque ahora tengo una pareja y un hijo, pero tú eres como un
perro muerto, nadie derramará una lágrima por ti si algo te pasa. No quería matar a
un bastardo con mis propias manos, no quería tener que verte en el infierno. Tú has
estado celoso de mí desde que éramos niños, no podías esperar a quitarme todo,
pero ¿lo lograste? El hombre que te gusta es mío, la fortuna también es mía. Oh, sí,
incluso ese cuerpo tampoco es tuyo. Comparado conmigo, tú no tienes nada, eres un
pobre diablo, yo solo era feliz haciéndote sufrir, por eso no te mate.
 
       
 
         
                — ¡Tu!
 
Esta frase atravesó el punto débil de Xu Xinnian como si fuera una bayoneta. La
envidia y los celos que estaban guardados en su corazón fueron expuestos,
haciéndolo enojar. Abofeteó la cara de Xu Cinian con una mano, las comisuras de la
boca de Xu Cinian sangraron de inmediato.
 
— Xu Cinian, tu vida ahora está en mis manos, ¡qué calificación tienes para jugar
conmigo! ¡Solo necesito mover suavemente mis dedos y tu cerebro estallará de
inmediato!
 
Xu Cinian puso su lengua contra la herida en su boca y se burló
 
— Está bien, entonces dispara, aprieta el gatillo, nunca me esconderé. ¡Vamos! ¿Por
qué no lo haces?
 
Sus dedos se movían rápidamente, estaba a punto de romper la dura fibra de la
cuerda... estaba a punto de desatarse.
 
La cara enojada de Xu Xinnian cambió de color, su arma apunto a la sien de Xu
Cinian, pero nunca disparó.
 
Al verlo de esta manera, Xu Cinian levantó la boca con desdén
 
— No te atreves a disparar, ¿verdad? Mientras no firme, nadie puede tomar las
acciones de Haoting y el Grupo Xu. Si me matas, no habrá nada para ti, ni un
centavo. Puedes matarme a mí ya mi hijo, y luego tomar los millones que traje y
volar, pero ¿a dónde quieres ir? Sin que yo te prepare una lancha rápida, ¿cómo
escaparás? Ahora que la policía ha comenzado a buscar al asesino en la ciudad, el
jardín de niños ya ha dado pistas del secuestrador, tarde o temprano te encontrarán.
A pesar de que tomes cualquier tipo de transporte, te atraparan de inmediato. Oh,
por cierto, olvidé decirte que si me matas, Qu Cheng no te dejará ir. La pandilla del
Dragón Azul no es tan educada como la policía. Si se entera, es posible que te corten
pedazo por pedazo y luego te arrojen al río y te conviertas en comida para peces.
 
Xu Cinian tranquilamente dijo esas palabras, el rostro de Xu Xinnian se volvió sombrío
y al final se volvió azul-violeta.
 
Golpeó la cabeza de Xu Cinian dos veces con el arma, lo tomó del cabello y lo arrastró
por la paja.
 
— Xu Cinian, ¡no tienes que jugar conmigo! ¡Incluso si no puedo matarte en este
instante, puede hacer que pienses que morir es mejor! Dijiste que no puedo disparar
a tu cabeza, ¡pero puedo dispararte a las extremidades!
 
Diciendo eso, le disparó a la pierna de Xu Cinian, Xu Cinian la esquivó pero Xu
Xinnian movió el arma en dirección a Wowo. Xu Cinian corrió para bloquear un
disparo, y la bala lo penetró. Penetró la piel y los músculos de su pierna, la sangre
brotó rápidamente, su estómago se contrajo violentamente, como si el pequeño
dentro de él estuviera asustado.
 
El dolor intenso surgió, el rostro de Xu Cinian estaba pálido, aguanto y no dijo nada.
Cuando Xu Xinnian estaba a punto disparar de nuevo, Xu Cinian dijo.
 
— ¡Suficiente! ¡Deja ir a mi hijo, te prepararé una lancha rápida!
 
Xu Xinnian bajó su arma, con una sonrisa loca en su rostro.
 
— ¿Tienes miedo? ¡Ya no serás arrogante conmigo! Llama de inmediato, si el oro y los
diamantes no son mayores a 100 millones, ¡mataré a tu hijo inmediatamente!
 
Tan pronto como esas palabras fueron dichas, hubo un grupo de pájaros cantando
fuera del almacén. Las pupilas de Xu Cinian se abrieron, un destello de luz pasó por
ellas y, como la luz en el almacén era demasiado tenue, ese pequeño destello de luz
pasó desapercibido para Xu Xinnian.
 
Al escuchar el movimiento, el rostro de Xu Xinnian cambió, y se dirigió a la ventana,
solo para descubrir que nadie estaba escuchando. En cambio, un grupo de gaviotas
volaron, se podían escuchar las olas en el mar ya que no estaban lejos, no se podía
ver a nadie.
 
       
 
         
                Xu Xinnian miró a su alrededor inquieto y no encontró nada. Se giró para
mirar a Xu Cinian que estaba sentado en el suelo y lo pateó.
 
— Sí sé que trajiste a otras personas aquí, ¡te matare! ¡Apúrate y llama! ¡Consigue lo
que quiero!
 
Xu Xinnian sacó su teléfono móvil, luciendo muy impaciente.
 
La cuerda finalmente se rompió en ese momento, y Xu Cinian estaba encantado, pero
aún mantenía su postura original.
 
— Es inútil marcar por tu teléfono, por la hora, las personas que están a cargo de las
finanzas en Haoting y el Grupo Xu no contestaran otro número que no sea el mío.
Lamentablemente, mi teléfono fue dañado y arrojado fuera de la ventana del taxi por
miedo a que notificara a la policía o a Qu Cheng.
 
— ¡Que se jodan a tu madre!
 
Reprendió Xu Xinnian enojado, y sacó su pistola
 
— Si no haces lo que te pido, definitivamente te dispararé a tus brazos y piernas,
después le disparare a tu hijo, si no me crees, ¡pruébame!
 
— Déjame enviarles un correo electrónico, su computadora está encendida las 24
horas del día,  podrán ver el correo de inmediato. No lastime a mi hijo, haré lo que
me pides.
 
Al ver su mirada pálida y ansiosa, Xu Xinnian se burló, su humor se volvió mejor y
aceptó la propuesta de Xu Cinian.
 
De todos modos, estaba en sus manos, este lugar era tan remoto, nadie podría llegar
a ellos antes de que los matara. Mientras él obtenga el dinero, inmediatamente se
escapará hacia el mar, el cielo es alto y el océano enorme, nadie podrá detenerlo.
 
Después de iniciar sesión en el buzón de correo de Xu Cinian, escribió un correo
electrónico y estaba a punto de enviarlo. De repente, el teléfono de Xu Xinnian vibro,
le llegó un correo. Xu Xinnian lo abrió inconscientemente y de repente descubrió que
había una foto adentro, su rostro se volvió blanco como el papel.
 
No había nada más que la foto, era una foto del teléfono celular del Sr. Xu, teléfono
que había quemado el día que lo había matado.
 
Miro nerviosamente al remitente, la firma solo eran dos palabras.
 
[Xu Wangsheng]
 
Después de tambalearse unos pasos, la aterradora pesadilla que lo había
atormentado durante ocho años regresó, se mordió el labio con firmeza y miró hacia
atrás para ver a Xu Cinian que le sonreía ampliamente.
 
— Buen hermano, ¿te gusta este regalo?
 
— Tú... ¡Me dejaste verlo a propósito! Xu Cinian. ¿De dónde sacaste esta cosa? Es
imposible... Obviamente la destruí, así que ¿cómo es que está en tus manos? ¡¿Qué
diablos estás tratando de hacer?!
 
La pistola fue cargada y fue apuntada hacia el cuello de Xu Cinian. Xu Cinian se vio
obligado a levantar el cuello, pero su rostro no mostró ningún cambio.
 
— Xu Xinnian, tu plan tiene muchos hoyos y está goteando. Mataste a mi abuelo y
luego me culpaste por ello, me dejaste ir a la cárcel por ti por cinco años. Cuando salí
de prisión enviaste a asesinos para acabar con mi vida. Pero nunca creíste que esta
evidencia caería en mis manos, ¿verdad?
 
Todos los planes de Xu Xinnian se vieron interrumpidos debido a este cambio, y
cuando vio este teléfono, entró en pánico.
 
Ahora que ha matado a tanta gente, no ha dejado ninguna evidencia directa que
demuestre que él era el asesino. Siempre pensó que lo había hecho con la suficiente
limpieza. Esta vez pensó que escaparía siempre y cuando pueda obtener dinero por
parte de Xu Cinian, mataría al padre y al hijo, así que, aunque la policía los
encontrara, ya habría escapado lejos, ¿cómo podría tener miedo?
 
       
 
         
                Pero ahora este teléfono móvil apareció de repente, y registraba
claramente todo el proceso del asesinato de hace ocho años. Señalaba que él era el
asesino. ¡Una vez expuesto, estaría completamente muerto!
 
Respiró hondo, se obligó a calmarse y sonrió sombríamente.
 
— Xu Cinian, ¿es este otro truco que se te ocurrió para arruinarme? Sé que eres
inteligente, y que usarás cualquier medio sin importar si es muy descarado. Solo es
una imagen, ¿que podrias hacerme con eso? Incluso si fuera el verdadero teléfono del
Sr. Xu, ¿quién te creería sin pruebas? Es más, destruí esta cosa con mis propias
manos. Debería haber sido quemado hasta las cenizas. ¿Cómo me asustaría con esto?
Xu Cinian, te lo diré, no me engañas.
 
Xu Cinian se rió suavemente
 
— ¿Parece que todavía piensas que lo has manejado muy limpiamente? En ese
entonces, sedujiste a Dong Feng y lo engatusaste para usarlo. ¿Alguna vez pensaste
que este teléfono cayó en sus manos? Cuando lo acusaste falsamente de consumir
drogas y fue a la cárcel, ¿me creerías si te dijera que él personalmente me dio esto?
 
— ¡No... imposible! ¡No tienes que mentir!
 
Xu Xinnian dio un paso adelante con frialdad y apretó el cuello de Xu Cinian.
 
— ¿Qué importa si mate a Xu Wangsheng, ese viejo? No deberías jugar con pruebas
falsas. Yo, en ese entonces te hice ir a la cárcel, ¡ahora te mandaré al infierno!
 
Xu Cinian casi muere de asfixia, comenzó a toser pero se rió violentamente.
 
— ¡Si no lo crees, solo escucha! ¡Tos... tos, tos! Ya encontré... alguien que lo arregle,
eres un incompetente... tos... No esperaba que funcionara, pero todas las cosas
sucias que hiciste... ¡fueron grabadas!
 
Las pupilas de Xu Xinnian se encogieron repentinamente, tomó su teléfono y volvió a
leer el correo electrónico. Había un archivo de audio adjunto debajo de la foto. Xu
Xinnian hizo clic temblorosamente, y al instante comenzó a escuchar su voz.
 
—Para decirte la verdad, de hecho no soy el cabrón de Xu Xinnian. Él murió en un
accidente automovilístico, pero si aún viviera, ¡todavía estaría pidiendo comida a un
costado de la carretera! Yo tuve la amabilidad de ayudarlo a cuidar su cuerpo, así que
si aún crees que este cuerpo no es parte de la familia Xu, ¿por qué no haces un
examen de ADN? ¡Vamos!
 
— Corriste a todos los sirvientes y me forzaste a escribir un testamento para quedarte
con todas las propiedades. ¿Crees que Cinian no sabrá tratar contigo?
 
— Nunca me reconociste como parte de esta familia, ¿no dijiste que era un demonio?
¿Qué no era tu nieto? ¡Voy a tomar todo lo que tiene Xu Cinian!
 
Ese diálogo lo regreso a ese momento, recordó ese episodio sangriento de hace ocho
años vívidamente. La voz débil y vieja del Sr. Xu llegó a través del auricular, y los
dedos de Xu Xinnian comenzaron a temblar de terror y gritó como si el teléfono lo
hubiera quemado.
 
Pero la grabación aún no había terminado. Poco después de que llegara la voz de Xu
Cinian, el anciano se puso el teléfono en la mano enojado y exhortó
 
— Dale esto... la policía... dile a tu padre... él... él... no puede...
 
Xu Xinnian recordó claramente que estaba sosteniendo un jarrón y que lo había roto
sobre el anciano. El recuerdo se superpuso con la realidad. El fuerte ruido y los
fuertes gritos al caer por las escaleras. El sonido cuando golpearon el suelo, parece
que hasta el sonido de cuando comenzó a fluir la sangre podía escucharse en la
grabación.
 
Xu Xinnian escuchó eso y tomó el teléfono, cerró los ojos para recordar la escena.
 
— -¡Hermano Feng!  Ven y salva al abuelo... wooo... mi hermano... ¡mi hermano se
ha vuelto loco! Me estaba culpando y estrello mi cabeza contra la pared, pero el
abuelo es inocente... él... él...
 
       
 
         
                El asesinato de hace ocho años está ahí grabado, podía escuchar hasta la
sangre al salir de las heridas. Si esa grabación llegara a la policía, Xu Xinnian no se
puede imaginar lo que le pasará.
 
Xu Cinian apretó los puños con fuerza y se rió burlonamente
 
— He fijado la hora para esta grabación, cuando llegue el momento, se enviará por
correo a la estación de policía y a todos los medios de comunicación al amanecer. Si
te atreves a lastimar a mi hijo, te atraparan. Xu Xinnian, si me matas y te llevas el
dinero, ¡irás al infierno para pagar por mi vida!
 
El rostro de Xu Xinnian estaba completamente distorsionado, bajó la cabeza por un
momento y de repente se echó a reír. Cuando volvió a levantar la cabeza, parecía un
demonio, y corrió hacia los de Xu Cinian sin ninguna advertencia.
 
Con un fuerte "bang", Xu Cinian de repente se levantó de un salto y le lanzó un
puñetazo a Xu Xinnian, pero los calambres de su estómago estaban ahí, Xiao Douding
lo abraza pacíficamente, aunque el dolor es severo, trata de minimizar su sentido de
existencia.
 
La incomodidad física hizo que los movimientos de Xu Cinian fueran mucho más
lentos de lo habitual, pero era más que suficiente para lidiar con Xu Xinnian. Después
de otro puñetazo, Xu Xinnian inmediatamente vomitó sangre, levantó la mano para
tocar el arma e intentó disparar.
 
Xu Cinian tomó el arma y redirigió el cañón, la bala chocó contra la pared. Con la
cercanía de ambos, aprovechó la oportunidad para romper la muñeca de Xu Xinnian,
y este gritó de dolor. La pistola cayó al suelo y fue agarrado por Xu Cinian, le golpeó
la cabeza con ella.
 
En esa batalla feroz, quien pierde terminará muerto. Incluso si Xu Xinnian no puede
vencer a Xu Cinian, él ya está muerto, no tenía nada que perder. Levantó la rodilla
derecha e intentó golpear el estómago de Xu Cinian.
 
Xu Cinian fue rápido al reaccionar, pero inevitablemente rodó hacia un lado. Xu
Xinnian se levantó, sacó un trozo de vidrio y se abalanzó sobre Wowo. Xu Cinian vio
sus intenciones, tomó el arma e intentó dispararle a Xu Xinnian sin dudarlo, ¡pero la
pistola no tenía balas en este momento crítico!
 
«¡MIERDA!»
 
Xu Cinian tuvo que apresurarse a sostener al inconsciente Wowo y rodo, los violentos
movimientos hicieron que le doliera el estómago por lo que no podía levantarse,
estaba tendido en el suelo, pero firmemente protegía a Wowo con sus manos.
 
Aunque la muñeca derecha de Xu Xinnian estaba rota, vio que el estómago de Xu
Cinian estaba descubierto, por lo que se rió salvajemente y se apresuró a patear la
parte inferior de su abdomen.
 
Xu Cinian apretó a Wowo, apretó los dientes y escapó, pero la pistola se le escapó de
la palma de su mano. Xu Xinnian aprovechó la oportunidad para agarrar la pistola y
acercarla a la frente de Xu Cinian.
 
¡Pam!
 
Con un fuerte ruido, la puerta se abrió de repente.
 
— ¡No te muevas!
 
Un gran número de policías se apresuraron a entrar, seguidos por Xu Jianguo en silla
de ruedas y Qu Cheng, su expresión era muy fea.
 
—Xu Xinnian, eres sospechoso de estar relacionado con el caso de asesinato del Sr.
Xu hace ocho años y varios homicidios recientes, es sospechoso de homicidio
deliberado y secuestro, por favor venga con nosotros.
 
Innumerables policías se apresuraron a entrar. Xu Xinnian se sorprendió, sus ojos se
agrandaron, sabía que era su fin, corrió hacia adelante y atrapó el cuello de Xu Cinian
y puso la pistola en su sien.
 
— ¡No se muevan! De lo contrario, ¡le dispararé!
 
Justo ahora, Xu Jianguo había escuchado la verdad sobre el asesinato hace ocho años
junto al grupo de policías afuera de la puerta. Todo había sido tan rápido que no
puedo hacer más que derrumbarse en su silla de ruedas.
 
Durante tantos años, aunque sospechaba de la verdadera causa de la muerte del Sr.
Xu en ese entonces, se había estado engañando a sí mismo para convencerse de que
todo había sido culpa de su hijo mayor. Pero ahora la grabación ha sido expuesta, y la
verdad ha salido a la luz. Incluso el hijo menor frente a él no es su hijo. Se siente tan
enojado que podría vomitar sangre.
 
— ¡No eres mejor que una bestia! ¡Eres una escoria! ¡Una bestia!
 
Lamentó no haber tenido un corazón sincero por su hijo mayor, si hubiera sido así, su
familia no estaría arruinada, lamentablemente, no se puede volver atrás. Desde el
momento en el que él llevó a Xu Xinnian a casa, estaba destinado a que las cosas
terminaran así.
 
Con la estimulación excesiva, se estremeció dos veces y de repente se volvió loco,
loco y estúpido. Los policías que estaban detrás pensaron que no podía soportar tanta
sangre así que lo llevaron hacia una ambulancia.
 
Xu Jianguo estaba acostado en una camilla, mirando a su hijo mayor que era
amenazado por Xu Xinnian desde la distancia, y levantó la mano laboriosamente,
como tratando de agarrar el último pedazo de afecto que pudiera, como si pidiera
perdón, pero su mano no tenía fuerza, después de un momento cayó. No puedo
quedarse con su único hijo.
 
Dentro del lugar, el enfrentamiento continuaba.
 
La tez de Xu Cinian se enfrió, estaba protegiendo firmemente a Wowo, siguió los
movimientos de Xu Xinnian.
 
Qu Cheng lo miró de cerca, sin decir nada, no actuaba como normalmente lo hacían
los familiares de los rehenes, ellos lloraban descontroladamente, simplemente miraba
a Xu Cinian, como si esperara algo.
 
— ¡Suelta el arma en tu mano! Xu Xinnian, ahora estás rodeado, ¡no te resistas!
 
— ¡Todos retrocedan! ¡Si se atreven a dar un paso adelante, le explotare la cabeza
inmediatamente!
 
Apretó con fuerza el cuello de Xu Cinian, y la pistola golpeó la sien de Xu Cinian,
haciéndolo sangrar. Se aproximó hacia la ventana paso a paso, como si quisiera
escapar de ese lugar por ahí.
 
— ¡Te lo advertimos de nuevo! ¡Tira el arma en tu mano! ¡De lo contrario,
dispararemos!
 
Las sirenas de los carros de policía se escuchaban en el almacén, advertencias
llegaban por todos lados, decenas de policías habían levantado sus armas y
apuntaban a Xu Xinnian.
 
Sabiendo que su muerte era inminente, Xu Xinnian levantó la cabeza y se rió.
 
— ¡Incluso si muero, me llevaré conmigo a Xu Cinian!
 
Tan pronto como dijo eso, Qu Cheng vio a Xu Cinian cerrar los ojos e inmediatamente
curvó las comisuras de la boca con severidad.
 
Apretando el gatillo, Xu Xinnian se rió histéricamente
 
— ¡Vete al infierno, Xu Cinian!
 
¡Bang!
 
Hubo un fuerte ruido y sangre espesa comenzó a fluir.
 
Xu Cinian abrió los ojos, la sangre comenzó a caer en sus pestañas. Vio que los ojos
de Xu Xinnian se agrandaban con incredulidad, estaba mirando al mundo por última
vez con nostalgia. Enseguida cayó al suelo en un enorme charco de sangre, sangre
que salía de su cabeza...
 
— ¡¿Quién diablos disparó?! ¡¿Quién fue?!
 
El capitán de la policía comenzó a gritar y la escena se volvió un desastre.
 
La sangre de Xu Xinnian se esparció rápidamente y manchó el suelo, no cerró los ojos
hasta que murió.
 
Xu Cinian cayó al suelo, Qu Cheng se apresuró a abrazarlo a él y a Wowo. Los ojos de
las dos personas se encontraron y parecían tener mil palabras para decir, pero solo
mostraron una sonrisa.