Capítulo 10

: Cortar la hierba desde la raíz
 
         
                Xu Cinian había imaginado cómo sería salir de la prisión muchas veces, no
sabía si lloraría de alegría o lloraría amargamente, pero cuando por fin llegó el día,
estaba extrañamente tranquilo. Cuando salió de la prisión, el guardia no pudo evitar
mirarlo por su tranquila apariencia.
 
 
Ha visto a tantos presos salir de la cárcel y ninguno está tan tranquilo como esta
persona, pareciera que no estuviera saliendo de prisión, era como si saliera de su
casa.
 
En ese momento, el sol brillaba y la sombra de los altos sicomoros al lado del camino
era visible. El calor del sol se filtraba por las hojas de los árboles, Xu Cinian levantó la
cabeza y respiró hondo, había pasado tanto tiempo.
 
Habían pasado cinco años, ha esperado demasiado este momento, tanto que el odio
en su corazón ya no es tan intenso y solo es como una cicatriz, siempre manchada
con un poco de sangre de color negra. Puede que en la superficie nadie lo note, pero
él sabe que es momento de comenzar su venganza.
 
— 7239, ahora puedes salir de la cárcel, tienes que comportarte a partir de ahora y
reformar tu vida, ¿de acuerdo?
 
Le dijo el guardia de la prisión, eran sus palabras de rutina
 
Xu Cinian sonrió y dijo
 
— Sí, quiero agradecer al partido y al país por ayudarme.
 
El guardia de la prisión asintió y miró a su alrededor
 
— ¿Dónde está tu familia? ¿Alguien viene a recogerte?
 
Xu Cinian se sorprendió por las palabras del guardia, luego sonrió y negó con la
cabeza, ¿quién podría venir a recogerlo?
 
Si su padre no lo visitó en cinco años, probablemente ya no lo consideraba su hijo. Ni
hablar de Dong Feng. Los dos ya no tienen ninguna relación desde hace tiempo, es
más confiable contar con un perro.
 
En cuanto a Xu Xinnian... él era su enemigo, no su familia.
 
La gran puerta de hierro de la prisión del tercer distrito "crujió" y se cerró detrás de
él, Xu Ci exhaló una gran cantidad de aire y comenzó a caminar hacia delante,
cuando dio el primer paso, sintió dolor en su cuerpo. Con un suspiro, no pudo evitar
recordar lo que había pasado en la mañana.
 
Cualquiera que se despertara y se encontrara acostado junto a un hombre extraño se
sorprendería. Xu Cinian no es la excepción, así que cuando recordó lo que había
pasado en la noche, no supo de dónde vino tanta fuerza de voluntad para no estallar
en ira.
 
Anoche estaba borracho, pero no olvido nada de lo que pasó, todos los detalles de
anoche están vividos en su memoria, su cuerpo ardiente, las miradas, el deseo, la
respiración de la otra persona junto a su cuello...
 
Numerosas imágenes inundaron su mente, imágenes que lo obligaron a aceptar que
eso no había sido un maldito sueño, había tenido relaciones sexuales con un hombre,
hombre al que solo había visto ¡dos veces!
 
Un líquido salía de entre sus piernas, la cara de Xu Cinian se puso verde por la ira,
cómo había podido aceptar que ese pícaro entrara en su cuerpo sin condón,
lamentaba no haberlo matado.
 
Admite que es gay, siempre le han gustado los hombres, por eso acepto salir con
Dong Feng, pero eso no significa que se acostará con cualquier hombre.
 
Aunque había estado con Dong Feng durante cuatro años, los dos apenas han dado el
último paso. Las pocas veces lo hicieron, había usado condones. Esa era su regla y
Dong Feng no se había negado, pero ahora todo había sido arruinado por alguien
llamado Qu Cheng.
 
Xu Cinian suspiró y se frotó la frente vigorosamente.
 
Ya es un adulto y no debe culpar a nadie más por sus errores. Además, se siente
feliz, no importan estas cosas por ahora.
 
       
 
         
                Avanzó cojeando, sentía su cintura tan pesada como si estuviera llena de
plomo. Estaba tan cansado que se apoyó contra un árbol y descansó un rato. En ese
momento, de repente escuchó el rugido de un motor, un auto se acercaba.
 
En unos segundos, un jeep negro se acercó rápidamente, a pesar de que pasó por
delante de sus ojos, Xu Cinian lo reconoció de un vistazo.
 
«Este es... ¡Un auto de la familia Xu!»
 
Los ojos de Xu Cinian se agrandaron y miró detrás del gran árbol, confirmando que
tenía razón.
 
Todos los autos de la familia Xu tienen un número de matrícula parecido y el escudo
familiar está impreso en la esquina inferior derecha de la ventana trasera. Las
personas que no están familiarizadas con eso no notaría esos detalles, pero había sido
su idea cuando aún estaba a cargo de la familia. Su meta era que los empleados no
usarán los vehículos con fines personales y eficientar su uso.
 
Inesperadamente, después de cinco años, esto aún permanece.
 
Ahora, seguramente era usado por Xu Xinnian.
 
Xu Cinian se rió sarcásticamente, pero después de pensarlo, se sintió mal.
 
Ninguna persona de la familia Xu había ido a verlo esos cinco años, ¿Por qué
aparecieron de repente el día en que lo liberaron? ¿Podría ser otro plan de Xu
Xinnian?
 
Pensando así, Xu Cinian no se atrevió a hacer ningún ruido, se escondió y siguió al
vehículo hasta la puerta del segundo distrito.
 
Dos hombres de negro salieron del auto, usaban lentes de sol y se inclinaron para
decirle algo al guardia en la puerta, Xu Cinian se escondió en la hierba cercana y
escuchó.
 
— ¿Dijiste que no hubo nadie liberado en el segundo distrito recientemente?
 
El guardia de la prisión asintió
 
— El segundo distrito no ha dejado ir a nadie en mucho tiempo. Ya que ustedes son
miembros de la familia del reo, deberían saber cuándo sale.
 
Los dos hombres de negro se miraron y uno de ellos no pudo evitar preguntar
 
—  Entonces, ¿alguien llamado Xu Cinian ha salido de la cárcel?
 
— No lo sé y no puedo dejar mi puesto para ir a preguntar. Si no está la persona que
esperan, por favor retírense.
 
Los dos hombres de negro todavía no se dieron por vencidos y le ofrecieron un fajo
de billetes al guardia en la puerta
 
— Oficial, por favor ayúdenos.
 
El guardia de la prisión mostró una mirada satisfecha después de pesar el grosor de
los billetes. Miró a su alrededor con atención y solo después de asegurarse de que no
había nadie más, se metió el dinero en el bolsillo y dijo
 
— Escuché que había un tal Xu Cinian en el segundo distrito. Al parecer ofendió a
nuestro jefe y lo mandaron al tercer distrito. Ya han pasado varios días, no creo que
pueda salir de la prisión, ni siquiera creo que pueda salvar su vida.
 
— ¿Por qué dice eso?
 
— El tercer distrito es un lugar donde la gente puede comerse a sus compañeros con
tal de sobrevivir. Nadie de los otros distritos que entre ahí, puede sobrevivir. Por lo
que se, Xu Cinian era guapo, seguramente ha sido violado tantas veces que no ha de
haber sobrevivido.
 
El hombre de negro enarcó las cejas, su rostro estaba tranquilo, pero sus ojos se
llenaron de alegría, sacó una foto de su bolsillo, se la entregó al guardia y dijo
 
       
 
         
                —  ¿Puedes ver si la persona de la que hablas es esta?
 
La foto muestra la apariencia de Xu Cinian hace cinco años. Su ropa es sencilla,
perece un hombre joven. Se ve diferente a como luce en la prisión, pero al guardia le
parecía familiar, así que asiente. Recuerda que ese hombre fue trasladado al tercer
distrito.
 
De todos modos, el segundo distrito no ha liberado a ningún prisionero recientemente
y a él no le importan los asuntos del tercer distrito. Este hombre debe haber muerto
rápidamente. Cuando vió a las dos personas de negro, supo que iban por venganza
así que asintió y dijo
 
— Es él. Su apellido era Xu, entonces debo estar en lo cierto. Seguramente esta
persona tan problemática ya ha muerto.
 
Las personas de negro se relajaron y  dejaron de preguntar. Después de que se cerró
la puerta de la prisión, se sentaron frente a un sicomoro y fumaron. Xu Cinian
aprovechó la oportunidad para inclinarse y se detuvo a solo unos pasos de ellos.
 
—  ¿Crees que haya muerto?
 
— Quien sabe, pero no creo que nos engañaran. El guardia lo dijo, la mayoría no
sobrevive ahí. Además, el guardia dijo que últimamente no ha salido ningún
prisionero del segundo distrito. No debemos preocuparnos más.
 
El otro hombre de negro hizo una pausa y luego se rió
 
— Si ya está muerto, nos ahorró el trabajo. Es momento de que volvamos con el
segundo maestro.
 
— Oh, este hermano es muy despiadado. Su hermano mayor estuvo en la cárcel y
una vez que lo liberan, debía morir. Nuestro joven maestro es realmente cruel.
 
— Te preocupas por cosas innecesarias.
 
Después de fumar y discutir durante un rato, simplemente sacaron sus teléfonos para
hacer una llamada, de repente, escucharon un crujido en la hierba detrás de ellos, su
cara se puso rígida
 
— ¡¿Quién?!
 
Excepto por el sonido del viento, no hubo más sonidos.
 
Uno de los hombres de negro sacó una daga y caminó hacia la hierba, el otro lo siguió
de cerca, pero cuando llegó a las profundidades de la hierba, no encontraron a nadie.
 
— Parece que el viento me sorprendió
 
Uno de ellos frunció el ceño, miró a su alrededor, todavía incómodo, levantó una daga
y apuñaló un par de veces la densa hierba. Después de asegurarse de que nadie se
escondía ahí, dejó escapar un largo suspiro
 
— Este es un asunto pequeño. El joven maestro pidió que la información no se
filtrara.
 
El otro asintió con la cabeza e instó
 
— De todos modos, ya está muerto. Regresemos a nuestras actividades normales, no
pasará nada.   
 
Los dos no se atrevieron a decir más, subieron al auto y pisaron el acelerador. Antes
de que el auto arrancara, el hombre sentado en el asiento del conductor de repente
recibió una llamada. Miró el número y lo contestó respetuosamente
 
— Pequeño Amo...Sí, no necesitamos hacerlo. Xu Cinian ya murió en prisión, no te
preocupes...
 
Las palabras de la otra persona, fueron cubiertas por el ruido del motor. Una vez que
el auto se alejó Xu Cinian tropezó y saltó del árbol.
 
Si reaccionaba más lentamente en este momento, pudo haber perdido su vida.
 
Solo el simple movimiento de trepar al árbol justo ahora casi agota todas sus fuerzas.
En ese momento, su entrepierna sintió un dolor desgarrador. Se recostó contra el
árbol y jadeó, sus ojos ya estaban fríos.
 
«Xu Xinnian, eres realmente un "buen hermano", no puedes esperar a matarme justo
después de salir de la cárcel. Sabías que una vez que saliera de la cárcel, no te
dejaría ir y por eso estás asustado, ¿no? Oh, pero no importa, lograste darme otra
razón para matarte, nuestros relación de hermanos, ya no existe»
 
Xu Cinian hizo una mueca de desprecio y se tambaleó hacia levantarse. De repente,
se escuchó otro auto no muy lejos. Giro inconscientemente y sus ojos se abrieron de
la sorpresa.
 
Un Lincoln con el escudo dorado de la familia Xu pasó frente a él. Estaba tan
familiarizado con este auto, incluso si cerraba los ojos, sabía quién estaba sentado en
él.
 
Después de que el automóvil se detuvo, el conductor abrió la puerta y salió un
hombre alto y delgado de mediana edad.
 
Es el actual cabeza de la familia Xu, Xu Jianguo.
 
También es el padre que no he visto en cinco años.