Capítulo 35

A medida que se acercaba el invierno, hubo una lluvia torrencial repentina
en la ciudad.
 
 
Mirando la noche oscura y lluviosa fuera de la ventana, Qu Cheng miró con atención a
una foto en su mano, con una cálida sonrisa en su rostro.
 
En la foto, hay dos personas, él y Wowo. El pequeño está sentado sobre sus hombros,
con su cara regordeta de bebé, sonriendo, entrecerrando los ojos, tiene un manojo de
caramelos rojos confitados en su mano.
 
— 'Solo se te permite comer uno, dejaré el resto para mi padre'
 
Pensando en la escena de ese momento, Qu Cheng no pudo evitar sentirse celoso,
extendió su dedo y golpeó la foto, como si tuviera al pequeño frente a él y estuviera
jugando con su suave carita.
 
En ese momento, A Si abrió la puerta y entró. Al ver la rara calidez en la cara de Qu
Cheng, no pudo evitar inclinarse hacia adelante y mirar la foto.
 
— Hermano Cheng, ustedes son como un padre y un hijo.
 
Qu Cheng se rió suavemente
 
— Chico apestoso, eres cada vez mejor para alagar.
 
— Inocente hermano Cheng, no soy halagador. Realmente creo que ustedes dos se
parecen mucho. Ahora luces feroz y malvado, pero debiste ser un lindo bebé cuando
eras niño.
 
Qu Cheng levantó la mano y le golpeó la frente, A Si dijo
 
— ¿No me crees? Tus ojos son iguales, como sacados de un molde. Si alguien ve la
foto, no dudaría en pensar que ese niño está relacionado contigo.
 
Estas palabras sorprendieron a Qu Cheng, miro al sonriente Wowo por un largo rato.
 
— ¿Esta bola de masa realmente es como yo?
 
No es bueno para ver y diferenciar los rasgos de la gente. Salvo por Xu Cinian y
algunos hermanos cercanos, no recuerda la apariencia de los demás. Suele mirarse al
espejo sin prestar atención a su apariencia, por lo que nunca ha pensado en esto.
 
— Uh... no son exactamente iguales, pero si hay partes.
 
A Si se tocó la barbilla y dijo con seriedad
 
— Hermano Cheng, ¿no lo sabes? Cuando vi por primera vez a este pequeño,
realmente pensé que era tu hijo. En ese momento, todavía me preguntaba qué tan
difícil fue para el Sr. Xu adoptar a tu hijo, hijo que tuviste con alguna mujer extraña.
¡No me pegues! Me duele...
 
— No me interesan en absoluto las mujeres, ¿cómo puedo tener un hijo?
 
Qu Cheng retrajo el puño, frunció el ceño y reflexionó durante mucho tiempo antes de
hablar lentamente
 
— En realidad, no dudé de la identidad de Wowo. Después de todo, su historial de
adopción es demasiado vaga, no quiero dudarlo, pero su actitud hacia Xu Cinian... Si
no quiere decirme, no puedo obligarlo a decirme, no quiero que me malinterprete...
Olvídalo, déjame decirte para qué es esto.
 
Qu Cheng suspiró, luego volvió a poner la foto en el cajón y cambió de tema.
 
— ¿Se han arreglado los videos y la estación de policía?
 
A Si puso una sonrisa en su rostro y asintió solemnemente
 
— Mientras Xu Xinnian muerda el anzuelo mañana, la policía será enviada de
inmediato, él y Dong Feng no podrán escapar.
 
 — Um.
 
La respuesta de Qu Cheng fue muy simple y fría.
 
A Si lo miro y dudo en continuar hablado, después de unos momentos dijo.
 
       
 
         
                — Hermano Cheng, todavía creo que este asunto es un poco arriesgado,
en caso de que se descubran que el polvo blanco proviene de nosotros...
 
Antes de que terminara de hablar, fue interrumpido por un fuerte golpe en la puerta
afuera.
 
Qu Cheng frunció el ceño y miró su reloj. Ahora eran las tres de la mañana y todavía
estaba lloviendo mucho afuera.
 
« ¿Quién estaría aquí a esta hora? »
 
¡Boom, boom, boom!
 
El golpe en la puerta se hizo cada vez más fuerte, la puerta temblaba con cada golpe.
 
Qu Cheng guiñó un ojo y A Si se acercó para abrir la puerta, de un vistazo vio el
cuerpo de Xu Cinian empapado en la entrada.
 
— ¿Dónde está Qu Cheng?
 
Xu Cinian interrumpió en la oficina y miró a su alrededor sin decir una palabra.
Cuando Qu Cheng escuchó el movimiento, salió de su estudio, cuando vio al recién
llegado sus cejas se levantaron por la sorpresa.
 
— ¿Por qué estás aquí ahora?
 
¡Plop!
 
El fuerte sonido de una bofetada se escuchó en la habitación. Qu Cheng no estaba
preparado y fue abofeteado en la cara, con la boca abierta permaneció en su lugar,
no podía moverse.
 
Los ojos de Xu Cinian estaban rojos, se mordía el labio con fuerza, mirando a Qu
Cheng sin explicar ni una palabra, pero sus dedos estaban temblando.
 
Qu Cheng presionó su lengua contra la mejilla herida, sus ojos eran profundos y miro
a A Si.
 
— No hay nada para ti aquí, sal de aquí.
 
— Sí... hermano Cheng, yo...
 
A Si quería decir algo, sus ojos se dirigieron a Qu Cheng y se quedó mudo. Salió
apresuradamente de la habitación, no se olvidó de cerrar la puerta con fuerza.
 
Qu Cheng miró a Xu Cinian de cerca, con una expresión muy fea en su rostro.
Durante tantos años, nadie se atrevió a abofetearlo en la cara. Si la persona frente a
él no fuera Xu Cinian, definitivamente le haría algo malo y feo a esa persona.
 
Tratando de contener sus emociones, respiró hondo y sin preguntar ningún motivo,
tomó su mano y dijo
 
— Estás todo mojado. Entra primero.
 
Xu Cinian obviamente estaba muy enojado. Levantó la mano y la tiró. Cuando vio el
rostro indiferente de Qu Cheng, su voz era inestable y dijo
 
— Qu Cheng, ¡¿estás loco?! ¿No planeabas contarme que habías hecho algo tan
grande, hasta que la policía te torturara?
 
Qu Cheng arqueó las cejas, sin expresión en su rostro
 
— ¿Lo sabes? ¿A Si te dijo?
 
Xu Cinian se secó la lluvia de la cara, con los ojos inyectados de sangre, dijo.
 
— Si no fuera porque él me llamó por miedo a que pasará algo malo, ¿planeabas
morir solo? Qu Cheng, no seas así, los rencores que tengo con Dong Feng y Xu
Xinnian los resolveré yo mismo. ¿Por qué te mezclas en estos asuntos de esta forma?
 
Del cuerpo de Xu Cinian goteaba agua, solo llevaba una pijama y pantuflas en sus
pies. Después de unos minutos de estar parado en la puerta, un gran charco de agua
se acumuló debajo de sus pies, sus labios comenzaron a tornarse morados por el frío,
pero aún los mantenía apretados y miraba intensamente a los ojos de Qu Cheng.
 
       
 
         
                Qu Cheng no podía verlo así, extendió la mano para quitarle la ropa, pero
fue empujado.
— No importa si estas en la mafia, ¡quien toque drogas morirá! ¿Has pensado que en
lugar de lograr incriminar a Xu Xinnian, seas atrapado tú? Ya fuiste un prisionero,
ahora te mataran, ¿lo sabías?
Qu Cheng no lo había visto a los ojos, pero después de escuchar esas palabras, su
rostro se tensó, la poca paciencia que tenía se terminó, tiró la ropa mojada de Xu
Cinian al piso y gritó.
— ¡Lo sé! Pero cuando pienso en ellos haciéndote esas cosas, ¡no lo puedo tolerar!
Desde que Dong Feng y Xu Xinnian están en mis manos, si no me vengo por ti, ¡no
soy un hombre!
Levantó la mano para golpear algo y golpeó el marco de la puerta.
Xu Cinian lo miró fijamente durante mucho tiempo, su boca tenía un sabor amargo,
haciéndolo incapaz de decir una palabra.
Qu Cheng lo arrastró a la habitación y cerró la puerta de golpe. Hubo un silencio de
muerte en la habitación, ambos guardaron silencio.
— Qu Cheng, idiota, ¿por qué molestarse con tratar con ellos?
Xu Cinian sonrió irónicamente después de un largo tiempo, su voz baja y ahogada.
— Planeas hacer que Dong Feng consuma drogas y reunirte con Xu Xinnian, de esa
forma culparas a ambos, luego harás que la policía venga a buscarlos, ¿verdad?
La manzana de Adán de Qu Cheng se desplazó hacia arriba y hacia abajo un par de
veces, él no habló, Xu Cinian tomó su silencio como una afirmación.
Xu Cinian respiro hondo, como si hubiera tomado una decisión, se inclinó hacia
adelante y agarró el brazo de Qu Cheng con fuerza
— Qu Cheng, escúchame, no puedes hacer esto. Elimina ese polvo blanco ahora,
mientras menos gente sepa de esto, mejor.
Qu Cheng no se inmutó
— Hice una cita con Xu Xinnian mañana y la policía ya ha sido advertida.
Xu Cinian se frotó la cara vigorosamente, sus ojos estaban rojos como los de un
conejo blanco, se pellizcó los hombros con fuerza, casi haciendo que sangre saliera de
ahí.
— Te lo ruego, no hagas esto. Este asunto no tiene nada que ver contigo, preferiría
dejarlos en paz que hacerte perder la vida.  ¡No puedes hacer esto...!
Después de decir esto, casi se ahoga, su rostro estaba pálido, sin rastro de sangre en
él. Desde el inicio supo que Qu Cheng podía hacer esto por él, no debería haberle
dicho todo.
Qu Cheng tomó la cara de Xu Cinian entre sus manos y lo obligó a mirarlo.
— Este asunto no es tan malo como crees, ¿puedes dejarme explicarme?
— ¡Carajos! ¡Tú quieres morir de todos modos!
Xu Cinian estaba tan molesto que casi pierde la cordura. No quería escuchar ninguna
excusa en absoluto. Empujó a Qu Cheng y corrió hacia la puerta de la casa, quería
salir lo más rápido posible. Qu Cheng lo persiguió y lo abrazó por detrás, ignorando
su lucha y presionándolo contra la pared
— ¡Cálmate Cinian! ¡No toqué el polvo blanco en absoluto!
Xu Cinian giró la cabeza de repente, sentía frío por todas partes
— A Si me conto todo, ¿Cuánto más planeas mentirme?
— ¡Porque tampoco le dije la verdad a A Si!
       
 
         
                Qu Cheng no pudo evitar rugir, Xu Cinian hizo una pausa, toda la sala de
estar estaba hecha un desastre, en el silencioso lugar solo se escuchaba la respiración
agitada del otro.
 
— Desde que decidí salir de la prisión de Mengshan y buscarte, no tenía la intención
de volver a prisión. Finalmente te atrapé, así que ¿por qué estaría dispuesto a ir a la
cárcel de nuevo?
 
Qu Cheng se rió amargamente, enterró su cara en la parte trasera del cuello de Xu
Cinian, su respiración caliente se sentía en las orejas de Xu Cinian.
 
— Pero ahora vas a ir a la cárcel.
 
Qu Cheng se rió entre dientes y uso un poco más de fuerza en sus brazos.
 
— No le di a Dong Feng una droga, sino un alucinógeno falso. Incluso si la policía
realmente viene a atraparme, no hay pruebas.
 
Xu Cinian estaba atónito, giró la cabeza y abrió mucho los ojos
 
— ¿Un alucinógeno...?
 
Es raro para Qu Cheng verlo con una mirada confundida, para tranquilizarlo, se
inclinó hacia adelante y lo beso en el lóbulo de su oreja.
 
— Esta cosa tiene el mismo efecto que el polvo blanco, producirá fuertes
alucinaciones y hará que la gente se sienta como un hada. Es como tomar
medicamentos, pero no causa la dependencia de una droga, no es una droga en
absoluto, incluso si la policía usa un instrumento para verificarla, no podrán saber si
es droga o no.
 
— Entonces, ¿por qué tienes estas cosas? A Si te ha estado siguiendo por mucho
tiempo, él sabría si esta cosa no es ese polvo blanco.
 
Qu Cheng suspiró y luchó durante mucho tiempo antes de hablar lentamente
 
— A Si solo me ha seguido durante los últimos dos años. No sabe nada sobre la
pandilla antes de eso, no quería que supiera de esto. Cuando el hermano Long estaba
vivo, para que la pandilla estuviera viva, tuvo que depender de muchas personas
influyentes. En ese entonces, esas personas consumían drogas. Para poder ganar
dinero, se estudió este alucinógeno y comenzaron a venderlo. Más tarde, cuando la
policía se enteró de la droga, muchas de esas personas influyentes cayeron. El
hermano Long tuvo que deshacerse del alucinógeno para salvar su vida, solo dejó una
bolsa conmigo. Hace poco descubrí que nadie de la pandilla, excepto yo, sabía sobre
esto.
 
Xu Cinian se quedó en silencio después de escuchar la historia, su cabeza estaba
presionada contra la pared, su espalda arqueada, como si finalmente se despertara
después de experimentar una pesadilla.
 
—... ¿Por qué no lo dijiste antes?
 
— No quería arrastrarte a un enredo de la pandilla. Como resultado, me abofeteaste
sin razón y me obligaste a decirte la verdad.
 
Qu Cheng enterró su cara en su cuello con una sonrisa, dijo la oración anterior con
una voz baja y suave, sus dedos tocaron la clavícula de Xu Cinian. Qu Cheng era
como una montaña majestuosa, parado de pie detrás de él, para protegerlo del viento
y la lluvia.
 
Xu Cinian dio un largo suspiro de alivio, dio la espalda a la pared, sus ojos todavía
estaban inyectados en sangre, parecía extremadamente avergonzado.
 
Levantó la mano y tocó la mejilla herida de Qu Cheng, sin decir una palabra.
 
Qu Cheng apoyó su mano derecha en la pared, lo miró con ojos indulgentes
 
— Confía en mí una vez, déjame tratar con Dong Feng y Xu Xinnian.
 
Después de un rato, Xu Cinian negó con la cabeza, levantó la cabeza y besó la
comisura de la boca de Qu Cheng y su mejilla herida
 
— Lo siento, pero sigo pensando que este es mi asunto. Deberías discutir conmigo
esto antes de comenzar a actuar.
 
Qu Cheng se rió, girando la otra cara a su lado
 
— Bueno, si me vas a golpear de nuevo, recuerda golpearme  en la otra mejilla para
que se vea simétrico, todavía tengo que ver a alguien mañana.
 
Xu Cinian lo miró, incapaz de reír o llorar, abrió la boca y le mordió la punta de la
nariz.
 
— Si sabes que está mal, escúchame.
 
— Sí, señora.
 
Xu Cinian levantó su pie para golpear el abdomen de alguien, Qu Cheng fingió gritar
unas cuantas veces, de hecho, no le había dolido en absoluto.
 
— Mañana, deja ir a Xu Xinnian, no me importa la vida o la muerte de Dong Feng,
pero déjamelo a él a mí.
 
Qu Cheng frunció el ceño, mirándolo desconcertado
 
— ¿Dejarlo ir? Una vez que Dong Feng caiga, es probable que se dé la vuelta y
traicione a Xu Xinnian. Si lo dejamos ir ahora, perderemos esta oportunidad. ¿Cuándo
volveremos a tener otra oportunidad cómo está?
 
Xu Cinian entrecerró los ojos y las comisuras de su boca se levantaron
juguetonamente.
 
— Cuanto más alto subes, más fuerte es la caída. ¿Cómo puedes jugar después de
morir?
 
Qu Cheng arqueó las cejas, mirando la mirada astuta de Xu Cinian, no pudo evitar
curvar la boca
 
— Entonces, ¿qué quieres hacer?
 
— Por supuesto que quiero atraparlo.
 
Xu Cinian sonrió levemente, sus ojos entrecerrados se alzaron y su sonrisa obstinada
apareció en su cara. Se inclinó y dijo en voz baja
 
— Mañana...
 
Después de escuchar esto, Qu Cheng no pudo evitar reírse
 
— Pavo real, realmente tú...