Capítulo 72

La computadora hizo un leve ruido, di-di-di, el sonido se escuchó muy
nítido en esa habitación silenciosa.
 
Zhao Rui miró la pantalla azul verdosa, dejó la sonda que tenía en la mano, y se quitó
el cubrebocas, ingresó datos en la computadora y dijo sin mover la vista de la
pantalla.
 
— El niño está en muy buenas condiciones, está muy saludable y ya es posible verle
forma humana, ¿puedes verlo? Es posible verle rasgos faciales, ¿ves que tiene tu
boca fea?
 
Su burla obtuvo como respuesta un largo silencio. Giró la cabeza y vio a Xu Cinian
acostado en la cama, estaba mirando por la ventana con aire soñador, se veía algo
perdido.
 
— Oye, ¿qué te parece? Necesitas volver.
 
Zhao Rui le movió el brazo a Xu Cinian, Xu Cinian parpadeó y volvió a sus sentidos.
Giro el cuello y cuando lo hizo, se pudieron ver varias marcas de besos en él.
 
— Oh, Xu Cinian, fui lo suficientemente bueno para decirte que no tuvieras nada con
tu hombre, pero parece que no me hiciste caso. Parece ser que fue muy intenso
anoche, mira tu cuello, ¿qué pasará con el niño? A pesar de que tengas muchas
ganas, no deberías hacer ese tipo de cosas.
 
Tan pronto como Zhao Rui vio esas marcas rojas, inmediatamente mostró una sonrisa
sarcástica. Xu Cinian sonrió amargamente y torció las comisuras de su boca.
 
— Lo siento, te hice preocupar... lo lamento.
 
— ¿De qué te arrepientes? ¿Te arrepientes de no haber apuñalado a tu niño y que se
convirtiera en un coágulo de sangre y terminarás abortandolo?
 
Xu Cinian sabía que la boca de Zhao Rui era venenosa y no dijo nada, solo movió las
comisuras de la boca, se vistió y se sentó. La expresión de su rostro era una vista
poco común, era muy diferente a su habitual expresión sombría y severa.
 
Zhao Rui vio que su expresión no era la correcta, y su tono se relajó un poco.
 
— Está bien, solo presta atención la próxima vez. No es imposible hacer ejercicio
ocasionalmente, si haces un poco, el niño estará bien. Cuando llegues a casa, patea a
tu hombre unas cuantas veces.
 
Xu Cinian sonrió.
 
— No es lo que piensas, ayer...
 
Hizo una pausa, pensando en la expresión de confusión de Qu Cheng en la cocina
anoche, una sensación de pánico y arrepentimiento surgió en su interior. Se acarició
la frente y suspiró
 
— Solo lamento no haber aprovechado la oportunidad para decírselo ayer, así que...
ahora que lo pienso, parece que lo estropee todo.
 
Zhao Rui no entendió lo que quería decir, y después de considerarlo cuidadosamente
durante mucho tiempo, de repente abrió los ojos.
 
— Xu Cinian, ¡¿no me digas que no le has dicho a tu hombre que va ser padre otra
vez?!
 
Xu Cinian suspiró con pesar, se rascó el cabello, asintió débilmente y se rió de sí
mismo.
 
— ¿Crees que estoy loco?
 
— Es bueno que lo sepas.
 
Zhao Rui se burló y miró a Xu Cinian. Quería abrir la cabeza de la persona frente a él
para echar un vistazo a sus pensamientos, pensaba que él no era tan indeciso.
 
— ¿Por qué no se lo dices? ¿No son emocionalmente estables? ¿No le gustan los
niños?
 
— No es nada de lo anterior.
 
Xu Cinian se rascó el cabello con fuerza, sintiendo que con nadie más, aparte de Zhao
Rui, podría hablar de su estado emocional actual, así que le contó todo.
 
       
 
         
                Habló muy lentamente, desde cómo fue perseguido y encarcelado por la
familia Xu hace ocho años, hasta cómo conoció a Qu Cheng después de ser liberado
de la prisión, y luego de que ahora tiene éxito en su carrera, y su venganza está a
punto de terminar.
 
— En ese entonces, viste en qué situación estaba cuando tuve a Wowo. No me atrevía
a salir de casa para nada, era como un cascarón vacío esos diez meses, solo
esperando, no podía salir a ningún lado... simplemente no podía. No era diferente a
una persona aislada, solo respiraba. Ese recuerdo es muy doloroso. Cuando llegó el
momento del nacimiento de Wowo, sabes que fue un proceso largo, sangriento y
doloroso. Cuando mi abuelo murió, estaba cubierto de sangre, así que cuando lo
pienso... me da un poco de miedo.
 
Xu Cinian se rió de sí mismo, sintiéndose muy avergonzado. Está acostumbrado a ser
duro y no está dispuesto a compartir estos temores vergonzosos con los demás.
Después de todo, tiene un hijo y le tiene miedo al parto. ¿Alguien lo creerá?
 
Zhao Rui escuchó en silencio, la expresión de su rostro también fluctúa conforme la
historia iba, sintió simpatía por Xu Cinian.
 
Este hombre suele ser tan duro como una placa de acero, pero después de todo,
también es un ser humano. Debido a que ha experimentado el miedo de tener un hijo
una vez, ¿debería renunciar a todo como una mujer, dejar su carrera, su venganza
para ser una "esposa obediente y una madre abnegada" y esperar en casa
obedientemente?
 
Hay miedos a los que la gente no puede resistir, hay personas que le temen a los
fantasmas, incluso si no los han visto, seguirán temiéndoles.
 
— Si realmente no quieres tenerlo, aún no es demasiado tarde para abortarlo.
Aunque tu físico es especial, puedo ayudarte con esto.
 
Zhao Rui suspiró y sugirió con mucha calma esa opción.
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza con firmeza.
 
— No, no soy tan vulnerable, y no quiero matar a mi precioso hijo. A Qu Cheng y a mí
nos gustan los niños, y Wowo también está ansioso por convertirse en un hermano
mayor. Me lo quedaré.
 
— Entonces, ¿qué estás tratando de hacer al no contárselo? Han pasado tres meses,
no podrás esconderlo por siempre.
 
Xu Cinian frunció los labios, pensó unos momentos antes de hablar lentamente.
 
— Al principio solo quería ganar tiempo, pensaba que debía resolver los asuntos con
Xu Jianguo y Xu Xinnian por completo antes de que ya no pueda esconder más mi
barriga. Necesito aclarar muchas cosas, la muerte de mi abuelo es la principal, quiero
que la familia Xu vuelva al camino correcto; las personas que hicieron un mal, deben
pagar. Finalmente tengo a la familia Xu en mi mano, si me retraso un poco más, Xu
Jianguo podrá mejorar y encontrara la manera de quitarme. Esta es una oportunidad
demasiado preciosa, no puedo olvidar los votos que le hice a mi abuelo por cuidar de
mis hijos. Estaba pensando que necesito solo un mes. Durante ese mes haría las
cosas rápido. Me ocuparía de un buen funeral para el abuelo, capacitaría a los
ayudantes para la granja, para que mi abuelo vea que soy digno de su confianza.
También debía mostrarle a Qu Cheng que hizo una buena decisión al dejarme
Haoting. Cuando logré todo eso, me detendría inmediatamente y cuidaría al pequeño
chícharo (Xiao Douding), encontraré un buen lugar para vivir, y si ese tipo no quiere
vivir conmigo, lo ataré.
 
Zhao Rui, se sorprendió por completo después de escuchar lo que dijo Xu Cinian. Al
principio no podía entender sus razones, incluso pensó que era algo hipócrita, pero
después de escuchar estas palabras, entendió todo.
 
Si una persona no quisiera arrastrarte hacia abajo, incluso estando embarazado, él
estaba dispuesto a eliminar su odio y su adicción al trabajo, solo para poder
concentrarse en poder estar con la persona que más quería en el futuro, ¿cuántas
personas eran capaces de eso?
 
       
 
         
                Es una pena que Xu Cinian sea realmente terco y duro, tiene sentimientos
tan puros en su corazón, pero no puede decirlos directamente como hombre.
 
Zhao Rui sonrió levemente, se quitó el estetoscopio del cuello y dijo.
 
— ¿Y ahora qué? ¿Por qué te arrepientes ahora de no haberle dicho?
 
Xu Cinian, quien fue empujado hasta el punto de dolor, curvó las comisuras de la
boca y bajó las pestañas, nadie podría adivinar en lo que estaba pensando.
 
— Vino a mi casa a cocinarme ayer. Obviamente no sabe cómo hacerlo, pero intento
aprender por mí. Su apariencia me dio mucha lastima y lo estuve pensando toda la
noche. Después de todo, este es un asunto de dos personas y yo estoy tomando la
decisión solo. Si retraso esto más, solo habrá malentendidos entre nosotros,
comparado con estar con él, la venganza y mi carrera ya no parecen tan importantes.
 
Zhao Rui se rió.
 
— ¿Por qué no le dijiste ayer que vendrías a verme?
 
Xu Cinian se frotó la frente.
 
— Porque cuando casi se lo dije, me llamaste, y luego pareció estar enojado por algo,
y no me dijo una palabra más, simplemente se fue; seguramente está muy enojado.
 
Una tormenta eléctrica golpeó la cabeza de Zhao Rui, haciendo que la sonrisa en su
rostro se congelara.
 
— Tú... ¿A qué dijiste que se dedicaba tu hombre?
 
Xu Cinian quiso reír pero no se atrevió a reír.
 
— Uh... él es el jefe de la Pandilla del Dragón Azul, no tengas miedo, los demás son
muy buenos.
 
— ...
 
«¡Mierda! ¿Qué eso no es la mafia?»
 
Por primera vez, Zhao Rui sintió como médico urólogo, asumir la misión de ayudar a
un hombre a dar a luz era algo estresante.
 
Después de despedir a Xu Cinian y balbucear una serie de recomendaciones, Zhao Rui
respiró hondo y levantó la mano para mirar su reloj. Ya eran más de las nueve de la
noche. Cerró la puerta de la sala de ultrasonido y metió su estetoscopio en el bolsillo.
Se dio la vuelta y bajó las escaleras, llegando al área de urología del hospital.
 
Cuando entro a su oficina, que antes había estado vacía, encontró que había una
persona extra esperándolo, estaba apoyado pesadamente en la mesa, con un
cigarrillo apagado en la boca, tenía un traje negro, su camisa estaba medio abierta,
revelando un pecho fuerte como el hierro.
 
Al ver a Zhao Rui empujando la puerta, lo miró de arriba abajo, entrecerró los ojos y
se burló.
 
— ¿Dr. Zhao?
 
Zhao Rui se congeló por un momento, pero no reaccionó.
 
El hombre arqueó las cejas.
 
— Hola, mi nombre es Qu Cheng.
 
Al escuchar esas dos últimas palabras, Zhao Rui inconscientemente se puso las gafas
y sintió que sudor frío salía de su espada.
 
«Esto es malo...»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Xu Cinian conducía el coche sin un rumbo fijo, estaba pensando en las cosas de su
corazón, estaba completamente distraído: el coche circulaba por la carretera.
 
Hacía unos pocos días, Qu Cheng se había dado unas grandes vacaciones, y había
estado viviendo con Xu Cinian todo el tiempo, pero después de la desagradable
situación de anoche, se había ido temprano, lo que ponía un poco nervioso a Xu
Cinian.
 
       
 
         
                Después de tantos años, ya casi había olvidado cómo se sentía estar
inquieto, pero en estos momentos, su estado de ánimo parece ser el mismo que
cuando tenía diecisiete o dieciocho años, sabe que ha hecho algo malo, quiere
disculparse, pero no sabe cómo. Tiene miedo de que si no hablan, estarán en otra
guerra fría.
 
«¿Cómo pasó...?»
 
Xu Cinian se rascó la cabeza con fuerza, deseando abofetearse a sí mismo.
 
Luo Xiaomao le ha dicho que es arbitrariamente arrogante, incluso si tiene buenas
intenciones, suele guardarlas en el corazón para no tener problemas con los demás.
Siempre actúa como si estuviera solo y es terco como un burro.
 
Pensaba que esa evaluación era realmente objetiva. Si no se hubiera fijado un mes
para terminar con todos sus asuntos y si no hubiera mantenido ese secreto, no
hubieran terminado las cosas así ayer.
 
Había interrumpido su acto sexual sin darle un motivo real, había contestado la
llamada de otro hombre y se había ido sin mirar atrás.
 
«Nadie puede perdonar eso, ¿verdad?»
 
— ¡Xu Cinian, eres un estúpido!
 
Se frotó la cara vigorosamente y constantemente se regañaba en su corazón. Cuando
pensó en los ojos profundos y el rostro frío de Qu Cheng anoche, su corazón dolía por
tanta culpa.
 
Estaba pensando demasiado en eso y tenía muchas preocupaciones. Creía que en un
mes podría resolver todos sus problemas anteriores y sería capaz de saludar una
nueva vida con Qu Cheng con un cuerpo ligero, era una pena que las cosas no
hubieran salido así. Al ver la cara que Qu Cheng hizo anoche, se rindió.
 
Solo necesita decir una palabra, ¿Por qué molestarse en esconderlo?
 
Xu Cinian se frotó el pelo, respiró hondo, apretó el freno y detuvo el coche, miró un
pequeño callejón no muy lejos y tuvo una idea en la cabeza.
 
Abrió la puerta del auto, tomó su billetera y su celular, y comenzó a caminar hacia el
pequeño callejón, dobló una esquina y vio un supermercado de comida importada.
 
La última vez que había recogido a Qu Cheng, él le había dicho que el vino blanco de
esta tienda era delicioso, y cada que tenía tiempo venía a comprar una botella para
llevarla a casa y aliviar su antojo.
 
Xu Cinian sonrió, abrió la puerta y comenzó a buscar, finalmente encontró el vino
blanco que dijo Qu Cheng. Sosteniendo la botella verde oscura, pensó un rato y sacó
su teléfono móvil.
 
— Cinian.
 
La llamada se conectó pronto y llegó la voz baja de Qu Cheng.
 
Ninguno de los dos le había dicho ninguna palabra al otro desde anoche, Xu Cinian
estaba un poco nervioso.
 
— ¿Estás en casa?
 
— Sí.
 
Qu Cheng, que siempre parloteaba mucho, habla de una forma fría por primera vez,
Xu Cinian se puso más nervioso. Sosteniendo el vino blanco, frunció los labios y dijo.
 
— Qu Cheng, lo que pasó ayer... lo siento.
 
Qu Cheng no habló, sólo el sonido de una respiración provenía del auricular. Xu Cinian
vio que no respondía, así que mordió la bala y continuó.
 
— Compré tu vino blanco favorito y estaré en casa en un rato. Hoy tengo cosas muy
importantes que decirte, ¿puedes esperarme en casa?
 
Nunca había hablado con Qu Cheng en voz tan baja. En este momento, había
suavizado su actitud, y su voz sonaba un poco nerviosa, el sonido se transmite al otro
auricular, era un sonido suave y halagador.
 
       
 
         
                — Bueno, resulta que tengo algo que decirte, espero que podamos hablar.
 
Qu Cheng respondió sin altibajos en su voz, y luego colgó el teléfono.
 
Pero en comparación con su voz fría, la expresión de su rostro es simplemente
intrigante, la sonrisa en las comisuras de su boca y la mirada soñadora no se pueden
ocultar. Miró el informe en su mano, podía ver a la pequeña bola de carne en la
imagen de ultrasonido, parecía que podía tocar la temperatura corporal del pequeño
chícharo (Xiao Douding).
 
Zhao Rui, que estaba en el lado opuesto, miró hacia otro lado, silenciosamente
lamentaba que Xu Cinian no le hubiera dicho y se haya perdido de esa expresión. En
este momento, Qu Cheng preguntó
 
— Doctor Zhao, ¿es un niño o una niña?
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Xu Cinian sostuvo el teléfono y se quedó allí un rato. Por primera vez, se sintió
excluido por Qu Cheng. Para ser honesto, se sentía incómodo.
 
«Mira, la retribución siempre llega muy rápido, es para que reflexiones. Siempre has
sido mimado por Qu Cheng, creíste que era un perro leal, pero en realidad era un
leopardo al que le están creciendo los colmillos»
 
Xu Cinian estaba lleno de culpa y se tocó el estómago inconscientemente...
 
«Tonto, ¿seguirá enojado si le confieso esto?»
 
Compro la botella de vino y salió del supermercado. Ya eran más de las diez de la
noche. Las luces de la calle a ambos lados parpadeaban y la calle estaba oscura y
solitaria.
 
Xu Cinian quería llegar rápido a casa, apretó fuertemente la botella de vino y tomó un
atajo para llegar a su coche, rápidamente llegó al callejón donde se había
estacionado.
 
En ese momento, el callejón estaba completamente oscuro, solo se podía ver la luz
por una ventana un piso arriba, no había ningún sonido. Xu Cinian no tenía tiempo
para preocuparse por esto, así que encendió la lámpara de su celular y continúo
caminando.
 
— ¡Ah!
 
En ese momento, hubo un fuerte grito que rompió el silencio de la noche,  y luego
dos figuras cayeron desde la ventana; cayeron al suelo con un fuerte golpe, se
escuchaban ruidos y gritos provenientes del edificio.
 
Xu Cinian se sobresaltó, su rostro cambió de inmediato. No sabía lo que había
encontrado y no tenía tiempo para pensar en lo que estaban haciendo estas personas.
Apagó la lámpara de su celular y camino hacia el otro lado del callejón.
 
Las dos personas que estaban en el suelo parecían estar gravemente heridas. Una de
ellas se tambaleó mientras sostenía a la otra, cayeron al suelo varias veces. Al ver a
Xu Cinian, que se había dado la vuelta y se alejaba de ellos, con voz cansada y débil,
uno de ellos gritó.
 
— ¡Ayuda... Ayuda! ¡Ayúdanos!
 
Xu Cinian comenzó a sudar al escucharlos. Al ver que las personas que cayeron del
edificio lo perseguían y con su voz ronca le pedía ayuda, realmente no podía solo ver
y dejarlos morir, sacó su celular a toda prisa e intentó llamar a la policía.
 
La pantalla del celular iluminó su rostro, y la persona que le había pedido ayuda se
detuvo momentáneamente, después de unos momentos gritos lleno de éxtasis.
 
— ¡Hermano Xu! ¡Hermano Xu, ayúdanos!
 
Los dedos de Xu Cinian temblaron, no esperaba que estas dos personas lo conocieran,
la expresión de su rostro cambió por completo. Sabía que en su estado actual no
podía entrometerse, qué importaba que conociera a esas personas, no tiene ninguna
razón para ayudarlos y salir lastimado.
 
       
 
         
                El hombre seguía pidiendo ayuda, sosteniendo a otro, avanzaban lento
mientras cojeaba.
 
— ¡Hermano Xu! ¡Soy Aqiang de la Pandilla del Dragón Azul!
 
Esas palabras hicieron que el cuerpo de Xu Cinian se petrificara. Ya estaba listo para
llamarle a Qu Cheng, repentinamente, una persona que había salido del edificio para
perseguirlos, vio que había una persona adicional y comenzó a gritarles a sus
compañeros.
 
— ¡Tienen ayudantes! ¡Quieren rescatarlos! ¡No pueden dejarlos ir!
 
Un grupo de personas comenzaron a correr hacia ellos como locos mientras gritaban.
 
— ¡No podrán escapar!
 
Xu Cinian corrió hacia las dos personas y las ayudó a moverse.
 
— Mi auto está enfrente. ¡Los llevaré rápido! ¡Síganme!
 
Cuando los ayudaba, les echó un vistazo más de cerca a las dos personas que
estaban cubiertas de sangre. La persona llamada Aqiang estaba gravemente herida,
no había ningún espacio en su piel en buen estado, su cuerpo estaba muy herido. El
hombre al que sostenía no estaba herido, pero estaba aterrorizado y no podía
moverse bien por el shock, cuando vio a Xu Cinian claramente, grito.
 
— ¡Eres tú!
 
No había podido ver nada en el callejón oscuro, pero Xu Cinian pudo ver el contorno
de esta persona claramente a través de la noche brumosa. ¡No es otra persona que
Yue Zhao, a quien no lo ha visto por un tiempo!
 
— ¡Deténganlos! ¡No los dejen ir!
 
La gente que los perseguía estaba cada vez más cerca, la pierna de Yue Zhao estaba
rota y las heridas de Aqiang estaban ensangrentadas. Solo Xu Cinian estaba ileso,
pero su fuerza física actual no es buena, le era casi imposible arrastrar a esos dos
hombres heridos.
 
«Maldita sea... ¿qué diablos significa esta suerte de perro? Si fuera posible, ¡jamás
me hubiera gustado entrometerme!»
 
Al ver que la velocidad con la que corrían era cada vez más lenta, un palo pasó
rozando a su lado, Xu Cinian bajo la cabeza, su estómago le estaba doliendo por el
esfuerzo que estaba haciendo, no pudo evitar caer de rodillas, el celular que estaba
en su mano, cayó al suelo, como era muy oscuro, no pudo encontrarlo.
 
Sudor frío comenzó a cubrir su cuerpo, sus ojos se hundieron, definitivamente no
quería estar en esta situación, no quería exponer a su hijo.
 
A toda prisa, rompió la botella de vino blanco que acababa de comprar y puso la
mitad en la mano de Yue Zhao.
 
— Escucha, si caminamos los tres, no podremos salir de aquí. Deberíamos
separarnos, tú solo tienes un pie roto, Aqiang está muy herido. Ocupa esto para
defenderte, iré rápidamente por el coche y los recogeré, ¡una vez dentro del coche
estaremos a salvo!
 
Después de todo, Aqiang tiene experiencia de combate real, sabiendo que Xu Cinian
tenía razón, comenzó a correr sin dudarlo, mientras sangraba a montones. Comenzó
a luchar contra una docena de hombres fuertes, estaba haciendo todo lo posible por
ganar tiempo para Xu Cinian y Yue Zhao.
 
Xu Cinian no se atrevió a perder más tiempo, se puso de pie a pesar del dolor y se
cubrió el estómago, apretó los dientes y estaba listo para salir corriendo, pero Yue
Zhao agarró de repente su pantalón.
 
— No me dejes... Xu Cinian, ¡vamos tú y yo!
 
— ¡Dije que regresaría y definitivamente regresaré! ¡Déjame ir o moriremos todos!
 
Yue Zhao había estado muy bien protegido por su hermano mayor toda la vida, nunca
había visto este tipo de peleas, ahora estaba lleno de pánico, su hermoso rostro
estaba distorsionado por el dolor.
 
       
 
         
                — Están aquí para mí... Aqiang no puede detenerlos. ¿Cuánto tiempo crees
que pueda resistir? Son de la pandilla Kun... quieren usarme para matar al hermano
Cheng... su plan... ¡Llévame contigo!
El rostro de Xu Cinian está lleno de sudor y su rostro está completamente blanco.
Siempre cumple sus promesas, ya le había dicho que irá por su auto y regresará por
ellos, pero ¿cuánto tiempo podrá resistir Aqiang? Si eso pasara, no podía ofrecer una
garantía de que podría rescatar a Yue Zhao.
Sabe que está siendo egoísta, pero no quiere sacrificarse ni a su hijo por Yue Zhao,
por lo que quiere regresar al auto para proteger a su hijo y después salvarlos a ellos,
pero las palabras de Yue Zhao son como un cuchillo que perfora su corazón, su
cuerpo comenzó a temblar.
La pandilla Kun tiene muchos problemas con Qu Cheng. Puede ser cruel y no salvar a
Yue Zhao, pero ¿cómo puede permitir que intenten dañar a Qu Cheng?
Tomó una respiración profunda, no tuvo tiempo para pensar, arrastró a Yue Zhao con
fuerza y salió corriendo del callejón con dificultad.
— Yo... no puedo caminar más... Me duele la pierna... Hermano Xu... Realmente no
puedo caminar más...
La cabeza de Yue Zhao estaba empapada en sudor por el dolor, todo su cuerpo
temblaba, un callejón no tan largo parecía no tener fin en este momento. El sonido de
una pelea sonaba detrás de ellos, Aqiang había dicho tantas cosas malas sobre Xu
Cinian antes, pero estaba aguantando tanto por Yue Zhao.
Un hombre tomó un palo y golpeó la cabeza de Aqiang, e inmediatamente corrió hacia
ellos. Aqiang cayó al suelo, pero se aferró para ponerse de pie y dijo con voz
ahogada.
— ¡Váyanse! ¡Váyanse!
Los ojos de Xu Cinian estaban calientes, y con todas sus fuerzas levantó a Yue Zhao,
apretó los dientes y salió corriendo.
Cuando vio la luz de la calle, casi corrió hacia el auto, cuando cerró la puerta, todos
los que estaban detrás de él ya los habían alcanzado.
Xu Cinian giró el auto y estaba a punto de ir al callejón para rescatar a Aqiang. Yue
Zhao, que estaba a su lado, presionó su brazo y sus labios temblaron.
— No puedes regresar... habrá más y más gente... Hermano Xu, ¡vámonos!
— ¡Tenemos que salvarlo, hay mucha gente para él solo!
Xu Cinian le grito y decidió no escucharlo, giro el volante y entró al callejón. Tan
pronto como entró, descubrió a Aqiang en un charco de sangre, cada vez más gente
se les acercaba, llevaban armas en la mano.
— ¡Maldita sea!
Xu Cinian inmediatamente dio marcha atrás, el auto dio la vuelta a la calle vacía,
golpeando a la gente que avanzaba hacia ellos, pisó el acelerador y se precipitó hacia
la noche.
Su auto avanzaba rápido, comenzaron a perseguirlos en un auto. Los dos autos iban
muy cerca, el sudor cubría la cara de Xu Cinian, y sus labios se volvieron pálidos.
Los calambres de su estómago eran muy severos, como si lo arrastraran hacia abajo,
el sudor había llenado hasta sus pestañas, le era muy difícil ver el camino. Su celular
se había caído en el callejón, no tenía ninguna forma de pedir ayuda. La pierna de
Yue Zhao, que estaba lastimada, estaba sangrando mucho, parecía que su situación
no era mejor a la de Xu Cinian.
El coche de atrás se estrelló contra ellos, el pecho de Xu Cinian se atascó con el
volante y el dolor en su estómago se intensificó.
Era una retribución, le debía a Qu Cheng una verdad, y ahora debe salvar a Yue Zhao
por su seguridad.
Su vista se estaba volviendo cada vez más oscura. Comenzó a pensar en esa botella
de vino blanco que había sido desechada antes de ser bebida, y como Qu Cheng lo
estaría esperando en casa. Pensando en eso se puso muy triste, e incluso comenzó a
preguntarse si la existencia del pequeño  chícharo  se mantendría en secreto para
siempre.
Un violento impacto se produjo de nuevo. De repente, el sonido de disparos se
escuchó detrás de ellos. Yue Zhao, que había perdido demasiada sangre, estaba en
coma. Xu Cinian se apretó el estómago con fuerza y sacó un seguro que había en el
volante, lo sostuvo firmemente en su mano. No importaba quien viniera, no planeaba
morir ahí.
Su visión estaba completamente borrosa, ya no podía escuchar los disparos. De
repente, comenzó a escuchar pasos, la puerta del auto se abrió. Xu Cinian ya no tenía
fuerza, fue agarrado por una persona, lo sacó del auto y lo abrazo.
Repentinamente, escuchó la voz de Zhao Rui junto a él.
— ¿Por qué hay tanta sangre? ¡Cinian, ¿el niño está bien?! ¡¿La sangre es tuya o de
ese hombre?!
Enseguida se escucharon los sonidos de coches de policía y ambulancias. Xu Cinian
quería decir que no estaba herido, pero ya estaba débil. A su nariz llegaba el tan
familiar olor a tabaco de Qu Cheng. Parecía asustado, y sus brazos estaban
temblando en ese momento, estaba besando la parte superior de su cabeza.
Todavía quedaba un poco de conciencia en Xu Cinian, le tocó el pecho y dijo con voz
nasal.
— Lo siento... nuestra familia tiene un chícharo, debería habértelo dicho antes.
La cara de Qu Cheng estaba pálida. En este momento, no podía preocuparse por Yue
Zhao, quien era llevado en una camilla, solo podía apretar en sus brazos a Xu Cinian
con fuerza.
— Si... el Dr. Zhao ya me lo dijo, no hables, vamos ir al hospital.
Xu Cinian estaba aturdido, sintió como si un gran peso fuera levantado de sus
hombros.
— ¿Cómo... cómo me encontraste?
Qu Cheng respiró hondo y le cubrió los ojos, impidiéndole ver su expresión, no hablo
por unos segundos.
— Yo... sabía que ibas a ver a Zhao Rui hoy, así que le puse un rastreador a tu auto
en secreto... justo ahora quería jugarte una broma, por eso te dije palabras duras, no
esperaba...
La pandilla Kun aun buscaba una oportunidad para vengarse de él, si no fuera por el
rastreador... no puede imaginarse qué hubiera pasado.
Xu Cinian tenía un dolor terrible en el estómago, pero se rió, levantó la cabeza y lo
besó en la frente.
— Bueno, nos salvaste a mí y al pequeño Chícharo. Hoy... ¿puedes perdonarme
aunque no tenga vino blanco?
Qu Cheng movió las comisuras de la boca pero no pronunció palabra alguna, solo lo
abrazo con más fuerza.
«Pavo real tonto, ¿cómo podría estar enojado?»
_______________
Olvide preguntar, ¿cómo prefieren que coloque el apodo del nuevo bebé, Pequeño
Chícharo o Xiao Douding?