Capítulo 16

: Sra. Jefa.
 
         
                Qu Cheng miro a Zhang Dawei y a sus subordinados que no acataron las
reglas y había causado problemas. Zhang Dawei era un tigre de papel, una vez que
Qu Cheng le quitara su territorio, sería solo un perro olvidado.
 
De acuerdo a las reglas de la Pandilla del Dragón Azul, el "traidor" que cometió
crímenes contra el bienestar de la pandilla, debería disculparse con el hermano
mayor, con tres cuchillos y seis agujeros. Zhang Dawei, como un veterano en la
pandilla, sabía las reglas perfectamente, por lo que estaba muy asustado, sus piernas
le temblaban mucho. Decidió rogar por misericordia
 
— Hermano Cheng, ¡cometí un error! Estaba borracho e hice algo malo. Nunca lo
volveré a hacer. ¡Por favor, deme una oportunidad! No quiero morir. ¡Por favor!
 
Qu Cheng no hablo, solo miro a Xu Cinian, tenía su rostro pálido. Qu Cheng sintió que
esta escena era muy divertida, si no fuera por el lugar en donde estaban,
seguramente ya estaría riendo a carcajadas.
 
Este pavo real debe de odiarlo mucho en este momento. Si no fuera porque está
atado, ya lo habría golpeado. Pero como está atado, seguramente solo lo está
maldiciendo.
 
Dios sabe que a Qu Cheng no le interesa eso de "los tres cuchillos y los seis
agujeros", no está dispuesto a lastimar a la gente por un asunto tan pequeño, sin
mencionar que esas cosas tan sangrientas no son tan importantes como ver al pavo
real. Pero como ese tipo había lastimado a su pavo real, decidió que lo dejaría
arrodillarse un rato más, para que sufriera.
 
Zhang Dawie estuvo haciendo reverencias durante diez minutos antes de que Qu
Cheng dijera
 
— No te golpees la cabeza, me mareo si veo sangre, incluso si te haces un agujero en
tu gran estómago, no estoy interesado en verlo.
 
Zhang Dawei inmediatamente sonrió, comenzó a llorar y se inclinó en agradecimiento
 
— ¡Gracias hermano Cheng! ¡Gracias hermano Cheng! ¡No volveré a hacerlo la
próxima vez!
 
— No me agradezcas todavía, no he terminado de hablar
 
El tono frio de Qu Cheng hizo que el corazón de Zhang Dawei se acelerara
 
— Aunque es tu primera ofensa, las reglas de la pandilla no son un juego. Si alguien
viola las reglas, ¿no debería ser castigado por la Pandilla del Dragón Azul? La pena de
muerte es algo que debería pasarte, pero, lo dejaré pasar esta vez, aunque vivirás
con el pecado por siempre. Para terminar con esto, discúlpate con este hermano
pequeño, golpeando tu cabeza dos veces, ¿de acuerdo?
 
Al escuchar esto, Zhang Dawei se sintió estúpido por haber provocado a alguien que
no debiera, se arrodillo frente a Xu Cinian y se golpeó la cabeza dos veces
 
— ¡Cuñada, por favor átame a mi también! No importa a donde me ates o si me
arrojas al rio Huangpu! ¡Te ruego que intercedas por mí frente al hermano Cheng y
me dejen ir!
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, incluso las personas alrededor también se rieron.
Pensaron que Dawei estaba loco por haber llamado a Xu Cinian cuñada.
 
La cara de Xu Cinian ya no puede ser descrita solamente como fea, sus ojos miraban
a Qu Cheng con odio.
 
No había visto a este bribón por dos años, pero se ha vuelto más descarado, su piel
es tan gruesa que nada le molesta.
 
Los ojos de Qu Cheng se pegaron al cuerpo de Xu Cinian. No lo había visto por dos
años, parecía que hubieran sido ochenta años, no podía esperar para abrazarlo y
besarlo.
 
«Si, era él. Esa mirada de desprecio es algo que solo él puede hacer, nadie será capaz
de imitarla»
 
Xu Cinian resopló y miró a otro lado. Qu Cheng arqueo las cejas, sabía que su pavo
real estaba realmente enojado. Reprimió su sonrisa y agito su mano, haciendo que la
gente se llevara a Zhang Dawei junto a los demás miembros de su pequeña pandilla.
 
       
 
         
                Una vez arreglado eso, A Si se acercó a Qu Cheng preocupado, le preguntó
en voz baja
 
— Hermano Cheng, esto... ¿está bien dejar a la cuñada atada por tanto tiempo? ¿No
necesita que le aflojemos las ataduras?
 
Qu Cheng se burló y dijo
 
— No es necesario.
 
A Si se rasco la cabeza. Qu Cheng estaba de bueno humor. Miró a Xu Cinian, que
estaba atado frente a él, agitó su mano con una sonrisa.
 
— No es necesario aflojar las cuerdas, solo déjalo así.
 
A Si comenzó a dudar en los gustos de su jefe, se lamentó en su corazón por el
pequeño hermano vendedor de estofado de wontons, luego salió sin mirar atrás,
cerrando la puerta al salir
 
«Intente ayudarte pero no pude hacer mucho»
 
La puerta se cerró con un "click". En la sala de reuniones solo estaban Qu Cheng y Xu
Cinian.
 
Los dos no hablaron por un tiempo, la habitación estaba tan tranquila, que la
atmósfera resultaba vergonzosa.
 
Xu Cinian es demasiado perezoso para iniciar una conversación, no tiene nada que
decirle a Qu Cheng, así que decidió fingir que no lo conocía.
 
Qu Cheng, quería decir tanto pero no sabía por dónde comenzar.
 
Quería preguntarle en donde había estado, si le había ido bien después de su
liberación, la razón por la que se fue sin decirle nada... si lo extrañaba.
 
Demasiadas preguntas se arremolinaban en su garganta, trago saliva con fuerza. Era
cierto que, una vez que dijera esas oraciones en voz alta, sonarían muy
desagradables, insensibles e hipócritas.
 
— Señor, ¿ya termino de bromear? Si está satisfecho con el juego, ¿puede dejarme
ir?
 
Xu Cinian tomó la iniciativa de romper el silencio, levantando la cabeza y habló
tranquilamente, su tono era frío, como cuando le hablas a un extraño.
 
Qu Cheng se congelo unos momentos, luego levantó las comisuras de su boca
 
— No me llamabas así antes, ¿Por qué después de dos años, decidiste llamarme
diferente? Solías llamarme bribón.
 
— Señor, de nuevo está bromeando. No le he visto nunca, ¿cómo pude llamarlo así
antes?
 
Al escuchar la palabra "señor" con sarcasmo, Qu Cheng no pudo evitar fruncir el ceño
 
— Mi nombre es Qu Cheng, no señor
 
— Oh, entonces su apellido es Qu.
 
Xu Cinian asintió y siguió fingiendo no conocerlo
 
— Entonces, Sr. Qu, ¿puede dejarme ir ahora? Es ilegal detenerme de esta manera.
Aunque usted sea un gánster, no puede hacer esto sin ningún motivo.
 
Qu Cheng lo miró, tratando de ver si mentía o no, pero Xu Cinian es demasiado
bueno para disimular. En ese momento, su rostro mostraba enojo por ser secuestrado
por un desconocido.
 
Esto hizo que Qu Cheng se sintiera ansioso por alguna razón, también había
incertidumbre en su corazón.
 
« ¿Por qué pensé que esta persona me extrañaría como yo a él? Ya han pasado dos
años, ¿de verdad me olvido?»
 
— Chen Jun, ¿seguirás fingiendo? No creo que no me recuerdes.
 
Xu Cinian se sorprendió al escuchar el nombre de "Chen Jun", comenzó a reír, había
alegría en su sonrisa
 
— Nunca me he llamado Chen Jun, desde que era niño. Sr. Qu, de verdad se equivocó
de persona.
 
— ¿No te llamas Chen Jun?
 
Qu Cheng arqueo las cejas con sorpresa, se quedó aturdido por un tiempo.
 
Después de tantos años, ¿estuvo equivocado de nombre todo el tiempo?
 
Xu Cinian se estaba divirtiendo. Si no fuera por el momento en el que se encontraba,
realmente le hubiera tomado una foto a la expresión de Qu Chen. Originalmente,
estaba preocupado porque supiera su identidad, si lo sabía, no sería capaz de tratar
con una persona tan astuta como Qu Cheng. Pero, desde el inicio, no sabía su
nombre, él buscaba a una persona llamada Chen Jun, aunque viera su tarjeta de
identificación, no lo atraparía.
 
— Ni siquiera conoce mi nombre, ¿no cree que es ridículo decir que me conoce?
 
Xu Cinian se volvió agresivo, sus ojos entrecerrados con las comisuras un poco más
levantadas de lo normal, lo hacían lucir más feroz.
 
Pero estas cosas no cambiaban su apariencia a los ojos de Qu Cheng. Ya fuera la
sonrisa o la sensación de triunfo en sus ojos, lo hacía sentir amor por él. Le gustaba
su apariencia de pavo real, era exactamente igual a la de hace dos años. Si no fuera
esta la persona que estaba buscando, entonces estaba loco.
 
Xu Cinian vio que Qu Cheng no hablaba, así que decidió seguir presionándolo
 
— Sr. Qu, como líder de una pandilla, es suficiente con que admita que tiene a la
persona equivocada para que ellos no me molesten más en mi puesto de comida. No
sé si mi actuación de hace un rato le satisfizo, si fue así, ¿podría dejarme ir a casa?
Mi hijo está esperando a que vuelva.
 
Las cejas de Qu Cheng se tensaron al escuchar eso. Su rostro frio se tensó, era obvio
que trataba de reprimir su ira.
 
— ¿Qué quieres decir con que tienes un hijo?
 
— Literalmente eso. Parece que el señor Qu no solo tiene malos ojos, también tiene
problemas auditivos. ¿Acaso no entiende chino?
 
Qu Cheng frunció los labios, se quitó la corbata del cuello, saco un cigarrillo de su
bolsillo y se lo llevo a la boca, estaba muy confundido y necesitaba un tabaco para
calmarse.
 
— Quieres decir que eres la persona equivocada, entonces, ¿no fuiste tú quien se
acostó conmigo hace dos años y pedía por más?
 
No pudo controlar sus emociones, dijo palabras duras. El rostro de Xu Cinian se puso
rígido y no pudo pronunciar palabra en mucho tiempo.
 
Incluso si han pasado dos años, se sigue sintiendo avergonzado. Qu Cheng tiene
razón, nadie puede culpar a nadie por las cosas que sucedieron en ese entonces,
estaba borracho y había hecho cosas absurdas. Al final, hasta tuvo un hijo de esa
noche, se sentía tan avergonzado que no podía levantar la cabeza.
 
— ¡Sr. Qu, no sea irrespetuoso!
 
— ¿irrespetuoso?
 
Qu Cheng resoplo, escupió un anillo de humo
 
— Esta bien, ya que al parecer ya olvidaste lo que paso en ese entonces y finges no
conocerme, vamos a conocernos de nuevo.
 
Se puso de pie, se quitó la chaqueta y el chaleco, abrió su camisa, revelando un
pecho fuerte.
 
El vello corporal de Xu Cinian se erizo.
 
«Este tipo... ¡¿Qué intenta hacer?!»