Capítulo 49

Temprano a la mañana siguiente, todos los principales canales de noticias
se vieron abrumados con informes sobre "el accidente automovilístico, por conducir
en estado de ebriedad, de un rico de segunda generación"
 
 
Se mostraba un video de la escena del accidente automovilístico. El Mercedes Benz
negro cayó en un pozo profundo. Los bomberos fueron a sacarlo. El automóvil estaba
fuertemente atravesado por una docena de barras de acero. El asiento del conductor
estaba completamente deformado. Xu Xinnian estaba atascado y no podía moverse
en absoluto.
 
El lugar donde cayó el Mercedes Benz es la nueva zona de desarrollo en el norte de la
ciudad. Debido a que el terreno está escasamente poblado, el gobierno ha invertido
mucho dinero en la construcción, por lo que hay cimientos excavados en todas partes.
Excepto por los trabajadores migrantes, que suelen trabajar en el sitio de
construcción, muy pocas personas irían al lugar. Sin mencionar que el accidente fue
temprano en la mañana y nadie se dio cuenta.
 
Xu Xinnian estuvo atrapado en el auto durante más de tres horas antes de ser
descubierto y que alguien llamara a la policía. Cuando fue rescatado, estaba
completamente inconsciente, su rostro estaba ensangrentado y maltratado. Había una
herida desde su frente hasta su barbilla, se podía ver el hueso. Una barra de acero
todavía atravesaba su pierna, apenas respiraba. Incluso los bomberos, que suelen ver
accidente todo el tiempo, se sorprendieron al ver el estado en el que estaba.
 
Las noticias transmiten constantemente las escenas de Xu Xinnian siendo rescatado.
Su originalmente blanco y redondo rostro, ya no puede verse por ningún lado. Sus
ojos estaban cerrados y sus brazos colgaban a sus costados, era como un títere roto.
Ya no lucia arrogante ni despiadado.
 
— Al cierre de esta edición, se ha confirmado que la persona lesionada era el
heredero de una cadena de restaurantes con nombre Xu, aquí en la ciudad.
Lamentablemente, los familiares de la persona herida no se han presentado. El
hospital todavía está haciendo todo lo posible por mantenerlo con vida, pero no se
nos ha dado más información. El medico dijo que si situación no era muy optimista,
debido a que sus lesiones son graves y por la pérdida excesiva de sangre, corre
peligro que le amputen algún miembro e incluso la muerte. La policía ha estado
involucrada en la investigación del accidente de tráfico. Después de las pruebas de
laboratorio, la sangre  del herido contenía 178 mg de alcohol por 100 ml de sangre, lo
que representa el doble de la cantidad mínima para considerar a alguien ebrio.
Inicialmente se sospecha que el incidente fue causado porque el conductor manejaba
en estado de ebriedad, pero todo sigue bajo investigación. Esta estación seguirá
prestándole atención al asunto...
 
Xu Cinian, que estaba desayunando, vio el informe y se le cayó el bollo que tenía en
su boca. Se quedó mirando la pantalla del televisor durante mucho tiempo, incluso,
aunque la noticia había terminado desde hacía mucho tiempo, no se recuperó.
 
«La persona que fue rescatada... es Xu Xinnian, ¿verdad?»
 
Reconocería ese rostro incluso si se volvía gris.
 
« ¿Cómo podía este tipo de persona morir tan fácilmente? ¿Es un milagro?»
 
Wowo, que estaba sentado en la silla de bebé al lado, vio el bollo caer sobre la mesa,
empujó su trasero y lo intento alcanzar.
 
— Papá es tan estúpido, yo no perderé nada cuando como, tan avergonzado.
 
El pequeño trabajó duro, pero sus manitas eran demasiado cortas para alcanzar el
bollo frente a Xu Cinian. Como resultado, su cabeza se precipitó hacia abajo y casi
cayó al suelo. Afortunadamente, Xu Cinian se recuperó antes de que se lastimara y se
apresuró a atraparlo.
 
— Pequeño bastardo, ¿qué estás haciendo? La próxima vez, podrías caer y lastimarte
la cabeza, ¿lo entiendes?
 
Wowo, que casi había caído al suelo, estaba abrazando a Xu Cinian como un pulpo. Él
sonrió y dijo.
 
       
 
         
                — No tengo miedo, papá atrapará a Wowo. La próxima vez, papá, no dejes
caer los bollos, si no los quieres, dámelos a mí. Me gusta comerlos.
 
El pequeño comenzó a susurrar sobre bollos rellenos de vegetales y carne, no sabía
cuál era el más delicioso. Como resultado, Xu Cinian no le prestó atención en
absoluto. Miró a la pantalla sin cesar. Wowo frunciendo la boca, arrastrándose, alargo
su brazo hasta su hombro, tocando las orejas de su padre le dijo.
 
— Papá, ¿qué estás mirando? ¿Por qué me ignoras...?
 
— ¿Podría ser una retribución? No sería tan bueno, ¿verdad?
 
Xu Cinian tomo los dedos de Wowo mientras miraba la televisión y murmuraba.
 
En este momento, Qu Cheng salió con un plato de bollos frescos, vio al padre y al hijo
en la sala de estar. Xu Cinian estaba mirando la televisión con una cara perpleja,
sosteniendo un bollo en la mano, Wowo lo miraba. Wowo miraba a su padre con
suspicacia, mientras tenía el bollo en la mano. Los movimientos y expresiones del
padre y el hijo eran los mismos. Tenían una pijama de pollo amarillo del mismo estilo
en su cuerpo, su ternura explotó en un instante.
 
— Hey, ustedes dos, se levantaron temprano y se ven tan lindos. Vengan a comer, los
bollos estarán fríos en un rato.
 
Qu Cheng dejó el plato y sacudió los brazos frente a Xu Cinian.
 
— No hagas problemas, estoy viendo la televisión
 
Xu Cinian apartó la mano y siguió mirando televisión con el cuello estirado.
 
— ¿Qué tiene de bueno la televisión? El chico guapo que presenta las noticias no se
ve tan bien como yo. Abre la boca y come bollos.
 
Qu Cheng se paró frente a la televisión, una gran montaña bloqueaba la pantalla, no
se podía ver ni un poco de luz de ella. Tomo un bollo y lo puso frente a la boca de Xu
Cinian.
 
Xu Cinian abrió la boca inconscientemente mientras mantenía la misma postura, Qu
Cheng ocultó deliberadamente el moño en su palma, Xu Cinian le mordió le dedo.
 
Qu Cheng aprovechó la oportunidad para coquetear, se tocó la mandíbula superior un
par de veces con las yemas de los dedos, sintiendo el toque húmedo y dijo con una
sonrisa baja.
 
— Pavo real, tienes demasiada hambre y sed. Si quieres lamer, no podemos hacerlo
en frente de Wowo, hay que proteger su inocencia.
 
— Bah, baah
 
Xu Cinian se apresuró a fingir que vomitaba un par de veces, luego levantó la cabeza
y lo miró.
 
— No me impidas ver la televisión y juega con Wowo.
 
— ¿Qué tienen de bueno las noticias de la mañana? No las veas. Fui temprano a
Luweizhai a comprar los bollos hoy. Tienes que comerlos todos.
 
Qu Cheng bloqueó deliberadamente la visión de Xu Cinian e hizo oídos sordos a las
noticias del accidente automovilístico varias veces.
 
— Xu Xinnian tuvo un accidente automovilístico, todavía está medio vivo en el
hospital. ¿No puedo ver este tipo de cosas?
 
Xu Cinian entrecerró los ojos, estiró la cabeza mientras murmuraba con sorpresa.
 
— ¿Quién creería que moriría así?
 
Qu Cheng se burló.
 
— ¿No es mejor que muera? Solo es un estorbo. ¿Por qué todavía simpatizas con él?
 
— ¿Cómo es eso posible?
 
Xu Cinian le dio una mirada con los ojos entrecerrados y subconscientemente masticó
los bollos.
 
       
 
         
                — ¿No dice la gente que la calamidad dura mil años? Él pudo renacer
después de haber muerto antes. ¿Esta vez Dios finalmente abrió sus ojos para
aceptarlo?
 
— Quizá.
 
Qu Cheng sonrió y lo miró con una expresión seria, mientras alimentaba a Wowo
pretendía hablar sin querer.
 
— La gente como él ha hecho demasiadas cosas malas. Tal vez es su castigo.
 
Xu Cinian parecía pensativo, giró la cabeza y miró fijamente a Qu Cheng durante un
largo tiempo antes de hablar.
 
— Dime, ayer regresaste tan tarde en la noche, ¿no estás relacionado con este
asunto?
 
Qu Cheng se atragantó abruptamente y el bollo se quedó atascado en su garganta
durante mucho tiempo.
 
« ¿Qué tipo de cerebro tiene éste pavo real? Es un dios por poder conectar las cosas
con tanta precisión»
 
Tosió durante mucho tiempo, tomó agua para poder bajar el bollo a su estómago.
Wowo, que estaba a su lado, lo palmeó apresuradamente con una pequeña mano
carnosa.
 
— ¿No has escuchado en la televisión que se cayó a la zanja por conducir ebrio? ¿Qué
tiene que ver conmigo? No puedes entenderlo.
 
— ¿Realmente no fuiste tú?
 
Xu Cinian arqueó una ceja para mirarlo.
 
— Por supuesto que no.
 
« Eso es extraño»
 
Qu Cheng pensó y continuó comiendo bollos con una expresión franca, su expresión
tranquila y seria daba a entender que él no podía entender lo que estaba pensando en
absoluto.
 
— Bueno, está bien que no hayas sido tú.
 
Xu Ci suspiró aliviado.
 
— Si lo hubieras hecho, te hubiera dado un beso de alabanza, pero no lo necesito
hacer ahora.
 
« ¡Oye... no se vale!»
 
Qu Cheng tosió sangre del enojo. ¡Ahora no puede retractarse para pedir un beso!
 
— Chengcheng, eres tan estúpido... no comas si te atragantaras.
 
Wowo dijo impotente y continuó dándole palmaditas en la espalda a Qu Cheng con
sus manitas, inclinó la cabeza y puso su carita seria, así se parecía un poco más a Xu
Cinian.
 
— ...
 
Qu Cheng tomó unos sorbos de agua y se sintió extremadamente deprimido. Agarró
la cabeza de Wowo con su gran mano y frotó el cabello.
 
— Pequeño Gordo, ¿te atreves a regañarme? ¿Ya no quieres comer refrigerios el resto
del mes?
 
— ¡Soy un relámpago, BIUBIUBIU! ¡No soy un chico gordo!
 
Wowo luchó con fuerza, sin olvidar agarrar el bollo de carne en su mano.
 
— ¡Eres el hombrecito gordo!
 
— ¡Ciertamente no!
 
— ¡Sí!
 
Una conversación sin cociente intelectual comenzó y duro mucho tiempo. Qu Cheng
olvidó por completo su imagen frente a su hijo. Xu Cinian se acarició la frente y
golpeó la mesa.
 
— ¿Ustedes dos todavía están con eso? Qu Cheng, ¿cuántos años tienes? ¿Cómo
puedes seguir peleando con Wowo?
 
Wowo, al ver que su padre lo defendía, sostuvo los bollos de carne y continúo
 
       
 
         
                — BIUBIUBIUB... ¡Tú pierdes, Chengcheng!
 
— ¡Y tú, pequeño gordo! Deja de hacerle tanto caso a Luo Xiaomao. Como bien,
debemos ir al hospital para que te revisen, si no te portas bien te pondrán una
inyección.
 
Xu Cinian llevó al pequeño de nuevo a la silla de bebé, puso los bollos rellenos que
habían sido arrojados sobre la mesa en su pequeño cuenco, su mirada no mostraba
espacio para la discusión.
 
— QAQ...
 
Wowo apretó su boca e inmediatamente se dio la vuelta para buscar ayuda en Qu
Cheng, quería fingir ser lamentable. Desafortunadamente, Qu Cheng también fue
regañado por su esposa. En este momento, trató de no reír y bajó la cabeza en
silencio para masticar el bollo. Su expresión quería decirle, "este ayudante no puede
ayudarte"
 
« ¡La piel del bollo no es deliciosa! ¡Papá es un rudo, y Chengcheng también es un
rudo!»
 
Wowo abultó sus mejillas, mordió la piel del bollo, sus grandes ojos parpadeaban
lastimeramente, murmuraba en voz baja con su boquita apretada.
 
— Papá... seré melón (bueno), quiere darme una inyección...
 
Qu Cheng se divirtió con su mirada agraviada. Xu Cinian no pudo evitar sacudir la
cabeza con una sonrisa.
 
«Este niño ahora es tan bueno luciendo lastimero, ¿Qué tanto hará en el futuro?»
 
Después de que una familia de tres cenó, Xu Cinian vistió a Wowo con una bufanda
de oso rojo y no se olvidó de ponerle un gorrito peludo, lo que hizo que el pequeño se
viera como una bola de masa de arroz glutinoso envuelto en papel de azúcar.
 
En este momento, Wowo ya no está tonteando, sosteniendo una piruleta en su mano,
lamiendo y tomando de la mano a su padre, no olvido de darse la vuelta y decirle a
Qu Cheng.
 
— Chengcheng, cuando la hermana enfermera venga a inyectarme, debes venir a
salvarme.
 
Qu Cheng no pudo reír ni llorar, e incluso lo engañó.
 
— Está bien, cuando llegue el momento, gritarás "papá Chengcheng es el más guapo"
entonces apareceré de inmediato.
 
— Qu Cheng, es suficiente. No digas tonterías frente a Wowo.
 
Xu Cinian no pudo evitar mirarlo, decidido a defender la posición única de "Papá"
frente a Wowo.
 
Qu Cheng frunció la boca, sonrió y parpadeó.
 
— No seas tímido, si no me crees, pregúntale a Wowo, ¿quién diablos soy yo?
 
Wowo sabía que Qu Cheng iba a proteger su pequeño trasero que estaba a punto de
ser pinchado, así que sonrió y le dijo.
 
— ¡Chengcheng es la novia de padre, la más guapa de todas!
 
— Oye... no esa la frase, cuantas veces te he enseñado pequeño bastardo, ¡llámame
padre!
 
— Pero... ¿no es este nuestro gran secreto? Y mi papá no me deja llamar padre a otra
persona delante de él
 
Wowo murmuro, escondiéndose silenciosamente detrás del muslo de Xu Cinian.
 
Continuó diciendo una serie de "Papá", y estaba un poco confundido. Al ver la cara
cada vez más oscura de Qu Cheng, asomó la cabeza por detrás y dejó escapar un
grito débil.
 
— Um... ¿o madre?... ¿Esto funciona?
 
— Puff...
 
Xu Cinian no pudo evitar reír y abrazó al pequeño y lo besó.
 
— Mi querido hijo, bien hecho, vayamos al hospital para una revisión. Esta vez,
definitivamente no recibirás una inyección. Papá te protegerá.
 
Diciendo eso, iban a dejar a un Qu Cheng con su corazón de cristal roto. Qu Cheng
extendió la mano y abrió la puerta.
 
— ¡Oye, pavo real! ¡No te vayas, al menos tienes que darme un beso de despedida!
 
Qu Cheng los persiguió con su delantal aun puesto, Xu Cinian giró la cabeza y se
inclinó hacia el oído de Wowo para decir algo, se dio la vuelta y se acercó y dijo con
una sonrisa.
 
— No es necesario que nos acompañes.
 
El padre y su hijo, salieron por la puerta de la comunidad. Qu Cheng entró a la casa
con un suspiro y el teléfono de la mesa comenzó a sonar. Había sonado más de una
docena de veces esta mañana y no quería que Xu Cinian lo viera, así que lo había
puesto en silencio. Ahora que el pavo real se ha ido, debe resolver este asunto lo
antes posible.
 
Al levantar el teléfono, no era el número de teléfono celular de A Si, sino un mensaje
de texto enviado por Xu Cinian. El contenido era muy simple y solo tenía 5 palabras.
 
[Gracias por lo de anoche]
 
No reveló mucho en una oración, pero Qu Cheng se quedó atónito por un tiempo, y
después de un largo tiempo se rió impotente.
 
— Casarse con una persona inteligente es importante. No puedo ocultarle nada, a
pesar que le quise ayudar en secreto, fue todo un fracaso...
 
Se frotó las cejas y suspiró. La persona designada regresó a la cocina para lavar los
platos. En ese momento, el teléfono volvió a sonar y el número era de A Si.
 
Qu Cheng hizo una pausa, apartó la sonrisa de su rostro y contestó el teléfono
 
— ¿Encontraste las noticias en el hospital?
 
A Si respiró hondo y dijo lentamente.
 
— Sí, hermano Cheng, nuestra gente ha terminado de investigar, Xu Xinnian, él... no
murió.
 
— Bueno, ¿entonces qué?
 
Qu Cheng entrecerró los ojos y arqueó las cejas.
 
— Pero... su rostro esta arruinado, tiene 16 puntadas en total. Además, su pierna
derecha no se salvó. Ya ha terminado su operación en este momento, será
discapacitado por el resto de su vida...