Capítulo 30

.
 
         
                Desde que decidió dedicarse a la agricultura, Xu Cinian había estado
recorriendo varios lugares para buscar proyectos en los que invertir. Regularmente se
levanta antes del amanecer para poder preparar el desayuno de Wowo y después se
apresura a salir de casa para volver hasta el anochecer. Una vez en casa, baña a
Wowo, lo duerme  y después comienza a revisar información y videos hasta muy
tarde en la noche. Con ese ritmo de vida había estado adelgazando mucho.
 
Luo Xiaomao comenzó  a preocuparse por la salud de Xu Cinian y se ofreció a cuidar a
Wowo. Como resultado, se quedó al bebé por tres días, pero Wowo comenzó a sufrir
de eccema agudo (dermatitis, causa un sarpullido y no hay una causa fija, se cree
que puede ser hereditario).
 
La piel de la cara, originalmente blanca y tierna, ahora está cubierta de pequeños
granos rojos y como Wowo es muy joven le preocupaba a Luo Xiaomao que le dejara
alguna marca. Wowo no entendía qué era lo que le pasaba, con sus pequeñas manos
se rascaba la cara todo el tiempo, se sentía incómodo. Le daba mucha picazón y era
doloroso, muy doloroso.
 
Luo Xiaomao se culpaba a sí mismo y se sentía frustrado. Mientras Xu Cinian iba a
inspeccionar las montañas, Luo Xiaomao llevó al bebé al hospital. El doctor le
prescribió unos desinflamatorios y una pomada para la piel. Pero Wowo era alérgico a
ciertos antibióticos y esa noche, en lugar de mejorar con la medicina, se complicó aún
más. Luo Xiaomao ya no se atrevió a demorar más el avisarle a Xu Cinian sobre la
condición de Wowo y decidió llamarlo a pesar de que era muy tarde en la noche.
 
El lugar donde Xu Cinian se encontraba era un área remota y el encontrar transporte
era muy difícil, fue hasta el otro día en la mañana que pudo volver. Empujando la
puerta de entrada, camino dentro de la casa sin tomarse ni un momento para
descansar. No había dejado al bebé ni por tres días y ya había crecido mucho. Pero
esta vez se había enfermado de repente. Cuando Wowo lo vio, corrió hacia él con
lágrimas en sus ojos, con sus dos manos le abrazaba las piernas con tanta fuerza que
parecía que no dejaría que nunca se fuera
 
— Papá... papá... woo woo... pica...
 
Wowo siempre ha sido un niño bueno, incluso si se le compara con niños más grandes
que él, por lo tanto él no llora fácilmente. Xu Cinian lo vio llorando de esta manera y
se sintió afligido, se acuclilló y lo beso en la cara
 
— Wowo, no es grave, papá hará que dejes de sentirte así en un momento, no llores.
¿Vale?
 
Wowo inhalo fuertemente, las lágrimas se quedaron en sus ojos, él intentaba con
mucha fuerza dejar de llorar por lo tanto, su carita se volvió roja y se acurruco con
fuerza en los brazos de su papá. Cuando asintió, una última lágrima cayó sobre los
pantalones de Xu Cinian dejando una marca.
 
Luo Xiaomao se había estado sintiendo culpable y viendo a Wowo llorando de esa
forma, él también comenzó por llorar
 
— Lo siento, lo siento... todo es porque no cuide bien a Wowo, puedes darme una
cachetada y maldecirme, tengo una piel gruesa y lograré soportarlo.
 
A Xu Cinian le divirtieron las palabras de su amigo, mientras convencía al bebé le dijo
a Luo Xiaomao
 
— Usualmente tú te autodenominas un hombre puro, ¿una cosa tan trivial es
merecedora de que llores. Wowo se enferma seguido. No te culpo por esto. ¿Por qué
lloras? ¿De verdad crees que eres una mujer solo porque usas ropa de mujer?  
 
Luo Xiaomao lo volteo a ver aún con lágrimas en los ojos y pisando fuerte le dijo
 
— ¡Estoy preocupado por tu hijo!
 
— De acuerdo, la enfermedad de Wowo no es seria, si quieres puedes intentarlo
también.
 
Xu Cinian le sonrió burlonamente, tomó una bolsa de papel de su bolsa de viaje y se
la dio.
 
       
 
         
                -Ayúdame a preparar esto en la cocina. Ponla a hervir en tres tazones de
agua, una vez que esté listo, sirves un tazón.
 
Luo Xiaomao se limpió los ojos y se le quedó mirando a la pequeña bolsa de papel por
un largo rato.
 
— ¿Qué es esto? ¿Qué es lo que hace?
 
— Esto es Zihui*, lo compré en una farmacia cuando venía para acá. Solía sufrir de
eccema cuando era niño. Mi madre usaba esto para ayúdame con mi malestar.
Después de beberla unas cuantas veces, los granos comenzaban a curarse. Las
pomadas y los geles para la piel suelen contener hormonas, si no te ayudan a quitar
la picazón, es bueno que al otro día dejes de usarlas y mejor uses lo que nuestros
ancestros recomendaban.
 
Luo Xiaomao lo escucho y de repente abrió la bolsa de papel para mirar adentro. Ahí
había un manojo de raíces secas de color negro. Las raíces secas se veían similares a
las setas del árbol del té. Cuando lo olio percibió un olor a pescado y camarones
podridos.
 
— Uh... ¿por qué esto huele tan mal? ¿Estás seguro que funciona? Wowo es alérgico a
los desnflamatorios. ¿Y sí hay algo mal con tu prescripción?
 
Xu Cinian lo pateo y le dijo sonriendo
 
— ¿Crees que lastimaría a mi propio hijo? Yo era alérgico a los desinflamatorios
cuando era niño y solía tomar esta medicina para curarme. No digas tonterías, te
estoy dejando compensarme de esta manera.
 
Tan pronto como Luo Xiaomao escucho esto, inmediatamente aceptó y fue a la cocina
para hervir el agua para poder poner la medicina, pero en lo que el agua estaba se
quedó mirando a las raíces secas de la bolsa.
 
« Esta cosa... ¿de verdad funcionaba? ¿Podría ser mejor que una prescripción por un
médico?»
 
Aún con dudas en su cabeza, un cuenco de medicina estuvo listo en poco tiempo. Xu
Cinian tomó unos cubos de azúcar y las colocó en el cuenco, comenzó a alimentar al
bebé con la medicina de cucharada en cucharada. Cuando Wowo se terminó la
medicina Xu Cinian le dio un beso en su pequeña frente.
 
Wowo había estado enfermo por varios días y no había podido dormir bien. Después
de llorar se sentía cansado y no podía abrir sus ojos, así que dejo que lo alimentarán
con la medicina, pero sintió lo amargo de esta.
 
Cuando terminó, cerró sus ojos y se acomodó en los brazos de su padre, aun
limpiándose la boca unas cuantas veces más.
 
«Tengo que ir con Chengcheng y comparar más dulces de azúcar, la medicina es muy
amarga, muy amarga... T_T»
 
Luo Xiaomao se quedó atontado mientras veía a Wowo tomarse un cuenco de
medicina sin quejarse
 
— Carajo... este bebé está tan enfermo que su sentido del gusto está estropeado... se
tomó todo un tazón de medicina apestosa y amarga sin quejarse...
 
Xu Cinian lo miro divertido
 
— ¿incluso le tienes miedo a tomar medicinas? Estoy realmente preocupado por tu
IQ. Me siento ansioso por tu futuro marido. Sólo una persona ciega se interesaría en
ti.
 
— ¡Lárgate! ¡Ya lo sé! ¿Lo entiendes? No estás calificado para decirme eso a mí.
 
Luo Xiaomao fue pateado por Xu Cinian. Luo Xiaomao sintió un fuerte dolor en donde
recibió el golpe
 
— ¡Auch! ¡Solo sabes cómo intimidarme! ¡Le voy a decir al gran jefe que Wowo es su
hijo! ¡Voy a ser un gran héroe para el gran jefe! ¡Veamos si te atreves a tocarme!
 
Xu Cinian se rio suavemente y dijo
 
— Hazlo, hace unos días Qu Cheng me devolvió los platos que le preste para llevar
comida. ¿Piensas que estaré asustado de él? Y... si se entera que le provocaste a su
hijo un eccema, va a despellejarte.
 
       
 
         
                Lou Xiaomao estaba a punto de llorar. Se tranquilizó por un tiempo y
después dijo entre dientes
 
— ¡Los maldigo! ¡Maldigo a las personas que muestran su amor frente a perros
solteros como yo! ¿Por qué les divierte tanto?
 
Xu Cinian se encogió de hombros, se dio la vuelta y caminó a su cuarto con una
sonrisa.
 
Luo Xiaomao fue detrás de él para continuar con el chisme
 
— Escúchate, parece que ustedes dos no están haciendo avances pequeños, ¿Qué
piensas? ¿Estás considerando terminar juntos? ¿Cuándo darán los huevos rojos*?
¿Hola? ¡No cierres la puerta!
 
El pequeñín que había sido torturado por el eccema por varios días y no había
dormido bien, estaba roncando ya que la picazón había disminuido, mientras yacía en
la pequeña cama desde hace un rato.
 
Luo Xiaomao entró a la habitación con un vaso de agua, cuidadosamente miraba la
piel del cuerpo de Wowo, sus ojos se abrieron con sorpresa.
 
— ¡La olorosa raíz de verdad funciona!, después de usarla por poco tiempo ya han
desaparecido muchos granos.
 
Xu Cinian asintió. Tomando las hierbas que estaban en la mesa se giró y dijo
 
— Ya te había dicho que funcionaba, pero no me creíste. Cuando era pequeño, vivía
con mi madre en el sur. Allá había muchas hierbas en el campo. Mi familia tenía
dolores de cabeza y fiebres. Usaban esta hierba para las quemaduras y heridas. El
efecto era particularmente bueno. Es una lástima que el clima en el norte de China no
sea adecuado para que crezcan. Solo podremos comprar las que están secas. Si fuera
fresca, podría ser usada para hacer platillos fríos para Wowo.
 
Luo Xiaomao levantó una ceja sorprendido
 
— ¿Está cosa se puede comer? ¿No sabrá muy apestoso? Además, ¿Cómo luce? Yo
también he estado en el sur y nunca había escuchado sobre esto.
 
Xu Cinian se pasó una mano por la cabeza, puso las hierbas que tenía en la mano
sobre la mesa y se sentó
 
— Claro que se come, yo lo comí muchas veces cuando era niño. El nombre científico
es Houttuynia Cordata. Te mostraré.
 
Tomó un papel y lápiz y comenzó a dibujar, en el papel comenzó a distinguirse unas
hierbas y unas flores con estambres (órgano reproductor masculino en las flores, el
femenino serían los pistilos).
 
— De esta planta te puedes comer tanto las hojas como los tallos, los pétalos de las
flores son blancos. Los estambres son cerca del tamaño de un pulgar y saben cómo a
pescado, pero una vez que les agregas vinagre y azúcar saben deliciosos.
 
Luo Xiaomao miró el papel por un tiempo, con una cara perpleja y tocando su barbilla
con sus dedos dijo
 
— ¿Por qué siento que esto se me hace familiar? Cómo si lo hubiera visto en mi
pueblo natal. Pero tiene un nombre diferente, creo que lo llaman Zhe Ergen
 
— ¿Tu pueblo natal está en el sur?
 
— No, mi pueblo natal está cerca de la ciudad, soy un hombre completamente del
norte. 
 
Lou Xiaomao agito su mano y sus ojos se estrecharon
 
— Hablando de esta planta, en mi pueblo natal está en todos lados, nosotros la
tratamos como mala hierba, básicamente nadie la quiere, nunca esperé que fuera tan
poderosa
 
— ¿Estás seguro que es la misma?
 
Xu Cinian abrió los ojos con sorpresa.
 
Luo Xiaomao no lo pensó mucho y asintió con la cabeza
 
       
 
         
                -Sí, si no me equivoco, mi pueblo la tiene y no es para nada especial. De
hecho los locatarios no pueden deshacerse de ellas ni con herbicidas
 
Los ojos de Xu Cinian brillaron al instante. Se levantó de golpe, su cabeza parecía
haber sido golpeada fuertemente por algo (tuvo una revelación), sus ojos se llenaron
de luz y su corazón comenzó a latir rápidamente.
 
Por muchos días había estado buscando un proyecto para comenzar con su granja,
pero él no es especialista en eso y no entiende muchas cosas. No tenía ningún tipo de
contacto con la familia Xu para obtener ayuda. Ahora que quería comenzar algo
nuevo debía empezarlo todo desde cero y había estado ocupado trabajando por varios
días pero aún no tenía nada.
 
Tener una idea era lo que necesitaba. La gente con experiencia solo está dispuesta a
trabajar por una gran fortuna y nadie está dispuesto a compartir experiencia. Xu
Cinian había estado viendo sus opciones, una inversión en una granja ganadera sería
muy alta, la ganancia en una granja para sembrar alimentos era muy baja y no tiene
condiciones para participar en una granja de cría de mariscos...
 
Aunque no tiene ningún apuro de ser exitoso, quiere arrebatar de las manos de Xu
Xinnian la Corporación Xu para vengar a su abuelo
 
« ¡No puede ganar de nuevo!»
 
Por lo tanto, ha estado dando vueltas de allá para acá, buscando un proyecto con una
inversión pequeña pero con grandes ganancias. Pero los proyectos que hay en el
mercado necesitan mucho dinero para iniciar.
 
Ahora se había despertado una idea con las inesperadas palabras de Luo Xiaomao y
repentinamente tenía esperanza.
 
La Houttuynia Cordata es muy popular en el sur, primeramente por las condiciones
climatológicas y después por su gran valor medicinal. Es indudablemente algo valioso
para las personas que están buscando una dieta sana y  estar saludables.
 
Otra razón importante es que el norte no la conoce bien. Muchas personas, como
Xiaomao, nunca han oído hablar de ella, mucho menos hablar que la hayan comido.
 
Si estuvieran las condiciones necesarias para hacer crecer la Houttuynia Cordata en el
norte, sin mencionar el basto mercado de comida medicinal,
 
« ¡Es una oportunidad de oro!»
 
Xu Cinian giró la cabeza, las comisuras de sus labios se alzaron, cerró con fuerza su
puño, sus manos comenzaron a sudarle por la emoción.
 
Si no fuera por la enfermedad de Wowo y las palabras descuidadas de Lou Xiaomao,
todavía no tendría idea de qué hacer. Tenía que investigar mucho sobre este
mercado, pero sabía que ¡está idea sería la que le daría una gran fortuna!
 
— Xiaomao, dime donde queda tu ciudad natal, planeo ir a verla mañana
 
Entrecerró los ojos y sonrió. Si lo mirabas parecía estar calmado, en su rostro no se
revelaban sus emociones. Luo Xiaomao de repente se dio cuenta porque a Qu Cheng
le había gustado a primera vista.
 
****
 
Zihui: está es fresca
 
 
 
 
Huevos rojos: los huevos rojos se dan en el primer cumpleaños de un bebé,
principalmente varón. En otra fuente decía que era en el primer mes. Entonces me
imagino que se refiere a que sí tendrán otro bebé juntos.Pero yo había leído en otra
novela que se ofrecían cuando el esposo estaba satisfecho con su esposa.
 
Houttuynia Cordata: