Capítulo 39

Originalmente, el plan de Qu Cheng era llevar a Xu Cinian a Sanya. Todo
estaba listo, hasta el boleto de avión. Lamentablemente, con el granizo, los vuelos
fueron cancelados.
 
Xu Cinian estaba muy ansioso de comprar semillas cuanto antes, así que compraron
un boleto en tren para la ciudad Y.
La ciudad Y es una ciudad fronteriza, rodeado de montañas y ríos, es como un
manantial todo el año, sus habitantes son de diversas etnias, tiene características
exóticas. Los dos viajaron en tren todo el día, cuando llegaron a su destino, ya era de
tarde. Se vieron obligados a buscar un lugar para quedarse, encontraron un pequeño
lugar, una vez instalados, salieron a caminar.
— La ciudad natal de mi madre está muy cerca aquí. Cuando era pequeño, solíamos
vivir ahí. No lo recuerdo pero ella solía mencionar mucho el lugar, decía que los
pimientos y las verduras silvestres eran muy deliciosos ahí.
Es raro que Xu Cinian se relaje, tiene las manos en los bolsillos mientras camina
lentamente por la calle, su expresión luce menos seria que los demás días.
Qu Cheng lo siguió ni muy lejos ni muy cerca, a una distancia prudente, había
cambiado sus zapatos normales por unas sandalias como las que usaba cuando
estuvo preso. Le sonrió a Xu Cinian y le dijo.
—Tengo curiosidad por saber por qué tu madre sabiendo tanto, entro a la familia Xu.
¿Estaba cansada de vivir una buena vida?
— Eres un sinvergüenza. Seguramente has visto muchos dramas televisivos en donde
la protagonista no tiene cerebro. ¿Crees que todas las esposas de personas ricas
siempre usan muchas joyas y son malvadas y exigentes con sus nueras?
Xu Cinian arqueó las cejas mientras sonreía. Qu Cheng se rió a carcajadas.
— Es difícil de decir, una vez que tu madre se entere que en lugar de conseguirte una
esposa, conseguiste un esposo, seguramente se volverá muy exigente.
— Vete a la mierda.
Xu Cinian le dio un puñetazo, levantó las cejas y dijo.
— No es seguro que continuemos juntos, deja de decir tonterías.
— Sí, sí. Recuerdo que estando en prisión, no dejabas de cabalgar sobre mí.
Qu Cheng mostró una expresión sínica, por lo que Xu Cinian no pudo evitar taparse
las orejas y decir.
— Mira tu boca barata, deberías cortarte la lengua y freírla para que dejes de decir
tonterías.
— Oh, tanto te gusta mi lengua, ahora quieres cortármela para seguirla saboreando.
Las palabras que usa Qu Cheng son tan buenas como las que usa Xu Cinian. Qu
Cheng es un experto en esta área, después de todo, ha estado tratando con
diferentes clases de personas. Xu Cinian se rió enojado.
Si combinas las edades de ambos, fácilmente podrías sacar un certificado de vejez,
pero en este momento, están discutiendo como niños pequeños. A pesar de las
palabras, Qu Cheng las sentía dulces y alegres, extendió la mano para agarrar la de
Xu Cinian y dijo.
— Nadie aquí nos conoce, déjame sostenerla un rato.
Xu Cinian estaba sorprendido por su acción, subconscientemente sacó su mano
— Suéltala, suéltame, hay gente alrededor, eres un descarado...
— Ya te dije, nadie nos conoce, ¿acaso tienes miedo? Normalmente estas tan
ocupado planeando cómo deshacerte de Xu Xinnian y Dong Feng. Finalmente te has
tomado un descanso de eso y de tus hierbas, pero ni siquiera tienes tiempo para mí,
me siento tan jodidamente  triste. Salimos a nuestra luna de miel, debes prestarme
atención.
       
 
         
                — ¿Quién... quién vino a una luna de miel contigo? Vine para comprar
semillas.
Las orejas de Xu Cinian estaban rojas, pero su rostro todavía estaba tranquilo.
— Está bien, entonces tú saliste a comprar semillas y yo vine a mi luna de miel. Yo no
interferiré con tu compra, tú no debes interferir con que tome la mano de mi pareja.
Mientras decía esto, Qu Cheng, sostuvo su mano con firmeza, sus ojos oscuros se
entrecerraron, dejando en claro que no había lugar para la negociación.
« ¿Podría este tipo ser más bribón?»
Xu Cinian puso los ojos en blanco, pero esta vez no retiró su mano. Levantó la
barbilla y dijo.
— Está bien, puedes sostenerla si quieres. Debo recordar lavarme las manos al
regresar, tengo que poner jabón en ambos lados. ¿Conoces al apestoso Khan?
Qu Cheng se divirtió con la arrogancia del pavo real, ignorando a las personas a su
alrededor, agarró la cabeza de Xu Cinian y besó su frente.
— Claro, incluso tus uñas serán lavadas. ¿Qué más lavaras?
Xu Cinian no habló, las comisuras de su boca estaban hacia abajo.
Las dos personas deambularon durante más de dos horas. Xu Cinian había
preguntado por algún campesino que se dedicara al cultivo de la houttuynia cordata,
finalmente lo encontró viviendo en la ladera de la colina. Debido a que el clima de la
ciudad Y es muy adecuado para el cultivo de houttuynia cordata, las plantas crecen
mucho más fuertes que las de Qingyuan y el precio es muy bajo. Xu Cinian eligió
durante mucho tiempo y finalmente compró miles de plantas y cientos de semillas.
Una vez que acordaron el precio, estuvo listo para hacer una transferencia bancaria.
Donde se encontraban estaba lejos del lugar donde se suponía que pasarían la noche.
Qu Cheng le rento un carro a un granjero para poder volver. Tenía un mal
presentimiento, pero no sabía cómo decírselo a Xu Cinian, así que no menciono nada,
pero su cara se veía diferente a la que había tenido mientras subían la montaña.
Xu Cinian pensó que estaba cansado, así que no dijo nada más. Cuando llegaron a un
banco, le dijo.
— Espérame aquí un rato. Transferiré el dinero y regresaremos al hotel.
El corazón de Qu Cheng latía cada vez más rápido, entrecerrando los ojos y mirando a
su alrededor, estaba muy alerta.
Ha estado en diferentes situaciones a lo largo de su vida y su sentido del peligro es
muy bueno. Observó atentamente a los peatones que iban y venían por la calle
lateral, con la boca apretada.
«Algo anda mal»
Aunque la calle todavía está llena de gente, no es normal que haya tanta gente frente
a un banco. Son las 8 de la noche, no debería haber gente pues solo los cajeros
automáticos están funcionando.
Su corazón dio un brinco, en el momento en que Xu Cinian salió del auto, casi
instintivamente lo jalo.
— No te vayas, vayamos a otro.
Xu Cinian no entiendo lo que pasa.
— ¿Por qué? Solo hay un banco aquí. ¿A dónde más iría?
Qu Cheng no sabía cómo explicarle a Xu Cinian. Su corazonada siempre era precisa y
justo ahora le decía que ¡Xu Cinian no debía salir del auto!
— No preguntes tanto, salgamos de aquí primero. ¿Has visto a la gente del otro lado?
Algo no están bien, tenemos que irnos.
Ni bien había terminado de decir eso, arrojo a Xu Cinian de vuelta al asiento, tomo el
volante y pisó el acelerador. Los neumáticos emitieron un fuerte chirrido, el auto salió
disparado como una flecha.
       
 
         
                Tan pronto como hicieron eso, una docena de personas que habían estado
mezcladas con la multitud salieron de sus escondites, corrieron y se montaron en
motocicletas y automóviles para perseguirlo.
Xu Cinian estaba atónito, miró al grupo de personas que los perseguía y frunció las
cejas.
— ¡¿Qué sucede?! ¿Quiénes son?
— No lo sé. De todos modos, debe estar dirigido a nosotros. No tengas miedo, me
desharé de ellos.
El pedal del acelerador fue pisado por Qu Cheng hasta el final, el viejo auto se
precipitó violentamente hacia adelante. Muchos de los caminos están desérticos.
Xu Cinian seguía sin terminar de entender. Justo hacía unas horas se habían estado
riendo y hablando, habían ido a comprar sus semillas y sus plantas.
« ¿Cómo se volvió todo así?»
Agarró con fuerza la manija de la puerta del auto y respiró hondo para calmarse
— ¿Puedes saber quiénes son? ¿Podría ser que Xu Xinnian sepa que sigo con vida y
mando a alguien a matarme?
Tan pronto como esas palabras fueron dichas, una motocicleta aceleró, sacó una
barra de hierro y golpeó la ventana, Qu Cheng giró el volante, el auto giró
repentinamente 180 grados, se metió en un callejón y dejó a esas personas atrás.
Levantó las comisuras de la boca y sonrió, sus ojos entrecerrados brillaban en la
noche oscura, eran como los de un leopardo sediento de sangre
— No son simples guardaespaldas de la familia Xu, parece que son profesionales. Tal
vez quieran secuestrarte por ser mi esposa.
— ¡¿Todavía tienes tiempo de decir tonterías?!
Xu Cinian le gritó, el auto detrás de ellos los golpeo. Qu Cheng había provocado eso,
el conductor no tuvo tiempo de reaccionar, el auto se dirigió a otra dirección
llevándose con él a varias motos.
— ¡Buen trabajo!
Silbó Qu Cheng y apretó el acelerador
— No importa de dónde vengan, hay que deshacernos de ellos. Están afectando
nuestra luna de miel.
Siguió conduciendo y se dirigió a una carretera en la montaña. El coche que los
perseguía también los siguió cuenta arriba, de repente, Qu Cheng giró bruscamente
hacia el sendero, llegó a una carretera de asfalto y golpeó al coche que venía detrás
de ellos.
Xu Cinian estaba mareado y apretó sus manos con fuerza para estabilizar su cuerpo.
— Joder, ¿qué es todo esto? ¡¿Puedes encontrarte con este tipo de cosas cuando
viajas?! Parece una película de policías.
— ¿Olvidaste lo que hice? Quizás vinieron por mí.
Qu Cheng se divirtió con él y giró la cabeza para jugarle una mala pasada.
En ese momento, un sedán negro apareció repentinamente frente a ellos. La ventana
trasera del auto bajo y reveló a una figura que Xu Cinian nunca olvidaría.
— ¡Scarface! ¡Scarface del distrito tres!
Qu Cheng giró la cabeza abruptamente y vio la gran cabeza calva brillante. En este
momento, estaba realmente seguro de que este asunto estaba dirigido a él.
Al principio, Scarface casi golpea al pavo real y despiadadamente le desgarró una
pierna a ese tipo. Ahora, a pesar de que ha sido liberado de prisión no puede caminar
bien.
       
 
         
                « ¿Ha esperado tanto para vengarse de mí?»
 
— ¡Joder, debería haberlo matado!
 
Qu Cheng gritó, movió la palanca de velocidades y puso reversa, estaba listo para
golpearlo, pero Xu Cinian lo detuvo en ese momento
 
— ¡No lo hagas! ¡Tiene un arma!
 
El auto del lado opuesto se acercaba, la imagen del hombre con la cicatriz se hacía
cada vez más clara. Con la pistola en la mano, apuntó al auto de Qu Cheng y disparó,
gritando arrogantemente dijo
 
— Qu Cheng, te has jodido hoy. ¿Estabas tan cómodo que decidiste salir sin
guardaespaldas? ¡Caíste en mis manos hoy!
 
En ese entonces, Qu Cheng rompió su pierna y a los pocos días, Qu Cheng fue
liberado de prisión. Scarface se convirtió en un hombre cojo de por vida, cuando logró
salir de prisión, el poder que tenía Qu Cheng era mucho y tuvo que irse a otro lado.
Se consiguió un hermano mayor fuerte. Hoy había recibido la noticia de que Qu
Cheng había llegado a la ciudad Y y no había traído a nadie para protegerlo. ¡Era una
oportunidad de oro para vengarse!
 
Con sonidos fuertes, las balas perforaron las llantas del auto.
 
Las dos personas en el auto casi fueron expulsadas de él. La expresión de Qu Cheng
se volvió sombría en este momento. No tiene armas con él y A Si y su grupo de
hermanos no están a su lado. Si está solo, no es oponente para tantos hombres,
además Xu Cinian está en el auto, lo que hace la situación peor.
 
— Qu Cheng, vino a por ti. Lo ahuyentaré en un tiempo. Puedes correr tan lejos como
puedas en las montañas y bosques.
 
 Xu Cinian también se dio cuenta de la razón por la que los persiguieran, todo había
sido bien calculado, desde que salieron de la ciudad S sin nadie. Los dos estaban
desarmados, no eran oponentes en absoluto, tenían que dejar que Qu Cheng se fuera
de aquí rápidamente.
 
— ¡¿De qué tonterías estás hablando?! ¿Recuerdas lo que intento hacerte en ese
entonces? Si sabe que también estás aquí, no te dejarán ir fácilmente.
 
Qu Cheng lo regaño enojado, en su corazón ya ha matado a la persona que filtró su
paradero unas cientos de veces.
 
— ¡Te mataran si seguimos así!   
 
— Si me mata un tipo como él, ¿de verdad soy hombre?
 
Qu Cheng levantó con arrogancia las comisuras de su boca, se dio la vuelta y sostuvo
la cabeza de Xu Cinian, pisó el acelerador mientras se dirigía al auto en donde venía
Scarface.
 
El conductor del automóvil de Scarface estaba asustado por su comportamiento
desesperado, inconscientemente se dio la vuelta. Scarface quería capturar vivo a Qu
Cheng, nunca pensó en morir junto con él. Después de algunos disparos, le gritó al
conductor.
 
— ¡Vuelve! ¡Este tipo está desesperado! ¡Yo no quiero morir!
 
Una bala golpeó el volante y otra la puerta del auto. Xu Cinian tuvo que luchar varias
veces por levantar la cabeza, pero Qu Cheng lo sujetó con fuerza. No podía ver todo
lo que tenía enfrente. Solo sentía que el auto avanzaba a una velocidad loca. Con un
fuerte chirrido, el auto giró abruptamente y saltó directamente al acantilado.
 
Las habilidades de conducción de Qu Cheng eran superiores a cualquiera en la banda
del Dragón Azul, incluso el hermano Long, que era bueno en carreras de autos, no
podía derrotarlo.
 
Se aprovechó de que Scarface tenía una cara asustada y estaba en estado de shock y
condujo hacia el bosque.
 
— ¡Maldita sea! ¿Qué están haciendo aturdidos? ¡Persíganlo!
 
       
 
         
                Cuando Scarface volvió a sus sentidos, sostuvo la pistola y disparó
nuevamente, pero su objetivo se había ido. Qu Cheng desapareció en el denso bosque
en un abrir y cerrar de ojos.
 
Qu Cheng y Xu Cinian entraron al bosque sin mirar atrás. No se atrevieron a reducir
la velocidad en absoluto. Estuvieron andado así por una hora, cuando se dieron
cuenta que nadie los perseguía, Qu Cheng piso severamente los frenos.
 
Xu Cinian estaba jadeando, aún no se había recuperado de lo que sucedió hace un
momento. Nadie hubiera pensado que el pacífico y tranquilo viaje se volverían una
persecución para lograr la venganza de alguien. Si no lo hubieran experimentado
personalmente, habrían sentido que estaban soñando.
 
— Qu Cheng, ya no podemos conducir. Dado que Scarface te persigue a ti, debemos
irnos rápidamente.
 
Qu Cheng sonrió y besó la cabeza de Xu Cinian un par de veces.
 
— Eres realmente la lombriz en mi estómago, incluso sabes lo que pienso. Nunca
espere que nuestro viaje de luna de miel terminarían siendo unas aventuras en la
jungla.
 
Estas palabras divirtieron a Xu Cinian.
 
— Aún tienes la cara para decir tonterías, si no hubiéramos venido de viaje, no nos
habríamos encontrado con estas cosas.
 
Qu Cheng saltó del auto, tomó la mano de Xu Cinian y corrió montaña arriba, le
preguntó con una sonrisa mientras corría.
 
— ¿Sabes por qué me persiguen? Tiene algo que ver con mi banda. Si sigues
conmigo, en el futuro, podrías encontrarte más cosas de estas.
 
— Si se atreven a tocarnos, yo también lucharé, pueden venir e intentarlo.
 
Xu Cinian abrió la boca sin dudarlo, con una actitud extremadamente arrogante y
confiada. Todavía había una sonrisa en la comisura de su boca. No solo no se enojó
por la venganza que provocó Qu Cheng, sino que dijo que lucharía a su lado.
 
Qu Cheng estaba abrumado por la alegría.
 
— Está bien, regresa y pelea como quieras, yo solo pelearé por ti en el futuro.
 
Los dos experimentaron una conmoción, sus cabezas aún zumbaban, no conocían el
camino así que pronto se sintieron perdidos.
 
Pero algo peor pasó, todo estaba completamente oscuro, todo era negro frente a
ellos. Incluso si se toman de las manos con fuerza, todavía no pueden verse la cara.
 
En ese momento volvió a llover, la llovizna del principio se convirtió en lluvia
torrencial, ambos quedaron empapados rápidamente, no encontraron refugio en las
montañas.
 
Qu Cheng se quitó el abrigo y se lo puso a Xu Cinian, ahora solo vestía una camisa,
era obvio que sufriría.
 
— Mira lo significativa que es esta luna de miel, compartiendo la prosperidad y la
aflicción, ¡este viaje vale la pena!
 
Xu Cinian se estremeció de frío, pero aún así le devolvió la ropa a Qu Cheng
 
— Está bien, podemos detenernos un rato, creo que hay una cueva al frente, vamos a
cubrirnos de la lluvia ahí. Si logramos escapar hoy, mañana estaremos a salvo.
 
— Usa mi abrigo y no digas tonterías.
 
Qu Cheng abrazo arrogantemente sus hombros, sosteniendo a la persona en sus
brazos y avanzando cálidamente.
 
El camino por delante estaba oscuro, los dos avanzaban con precaución hacia
adelante, por temor a encontrarse con algunas bestias. En ese momento, se escuchó
un sonido de tela rasgándose en la distancia.
 
Los ojos de Qu Cheng se entrecerraron severamente en un instante, tomó un palo y
cubrió a Xu Cinian con la mayor parte de su cuerpo.
 
— Si vienen, los llevaré lejos. Corre montaña abajo lo antes posible.
 
Xu Cinian no habló ni respondió. Solo emitió un "um". En realidad se sentía muy
tenso mientras miraba a la distancia, apretó un puño.
 
«Quien se atreva a venir, no jugará solo con uno, jugará con dos personas. ¡Jamás
dejaré a Qu Cheng aquí solo!»
 
El sonido se estaba acercando, acompañado de luces intermitentes, los dos tensaron
sus cuerpos, incluso conteniendo la respiración.
 
El sonido de pasos se está acercando... La luz brilló frente a sus ojos, alguien gritó.
 
— ¡Ah!
 
Cuando los dos estaban a punto de lanzarse contra la otra persona, vieron la cara de
un anciano gracias a la luz. El anciano les preguntó con un acento marcado.
 
— ¡Oh, qué estás haciendo! ¡¿Quieres asustar a este viejo?! ¿Está lloviendo y no han
ido a casa?
 
El anciano sostenía un paraguas. Era una persona rechoncha, de cara amable, parecía
un lugareño, llevaba gabardina, sostenía una linterna y algo colgando en la mano,
como si estuviera por irse a casa.
 
Aunque Xu Cinian no tenía la fuerte premonición e instinto de Qu Cheng, sus ojos
eran buenos juzgando gente y puede ver que no pertenece al grupo de Scarface.
Inmediatamente relajó todo su cuerpo, con el mismo acento respondió
 
— Maestro, llevé a mi amigo a jugar a las montañas, pero me perdí y el teléfono no
tiene señal. ¿Puedo pedirle que me preste un paraguas?
 
Los viejos campesinos de las zonas montañosas son muy sencillos. Al ver la sonrisa
en el rostro de Xu Cinian, no dudó en absoluto. Dio un lastimoso suspiro y dijo
 
— Joven, ¿cómo pueden sobrevivir a una noche así? Vengan a casa conmigo si no te
disgusta. Mi hijo y mi nuera están trabajando y no vendrán, tenemos cuartos
disponibles, para que no se mojen más.
 
Xu Cinian exhaló, Qu Cheng también se relajó, los dos se miraron y ambos vieron la
sonrisa en el rostro del otro.
 
— ¡Maestro, muchas gracias!