Capítulo 100

: Extra 7
 
         
                Cuando Xu Xinnian abrió la puerta, la habitación estaba completamente a
oscuras y no había olor a fuegos artificiales en la habitación vacía.
 
« Resulta que A Si aún no ha vuelto...»
 
La comida y el vino que había comprado con mucho esmero en el supermercado, de
repente se sintieron pesados, y sus brazos cayeron.
 
Quería volver y darle una sorpresa a A Si, e incluso había comprado el filete de pollo
crujiente que era su favorito, junto con carne salteada. Desafortunadamente, A Si no
estaba y no había vuelto a casa, ahora parecía que no había algún motivo para hacer
esto.
 
«No importa, es un hombre adulto, no tiene nada que ver conmigo y no tiene la
necesidad de informarme todo»
 
Xu Xinnian sonrió irónicamente y entró a la casa, con sus bolsas pesadas. Cerró la
puerta de la entrada, extendió la mano para encender la luz, y repentinamente
escuchó a alguien.
 
— ¿A dónde fuiste hoy?
 
La voz era baja, ronca y con un toque de ira, Xu Xinnian se sobresaltó y las cosas se
le cayeron de las manos.
 
Mirando a la parte oscura de la sala, se podía ver el fuego de una colilla de cigarro
moverse, Xu Xinnian reconoció la silueta familiar de esta persona
 
— ¿A... A Si? ¿Por qué estás aquí?
 
A Si resopló y se puso de pie
 
— Esta es mi casa, ¿a dónde puedo ir si no es aquí? ¿Pensaste que no me podrías
encontrar en este momento, así que volviste tan tarde a propósito?
 
— No, no quise decir eso...
 
Antes de que se pudieran pronunciar más palabras, A Si lo interrumpió
repentinamente
 
— Li Pingshi, ¿sabes qué hora es?
 
Xu Xinnian se quedó atónito por un momento, y rápidamente sacó su teléfono móvil
para verificar la hora, pero antes de que pudiera sacarlo, A Si lo agarró de repente y
lo presionó contra la pared junto a él.
 
Su rostro hosco estaba cerca, su aliento estaba lleno de alcohol y la habitación estaba
demasiado oscura para ver su expresión, pero su mano estaba presionada
firmemente sobre el hombro de Xu Xinnian, dijo palabra por palabra
 
— Son las 11:03 de la noche, te he estado buscando durante quince horas.
 
Xu Xinnian nunca había visto un A Si tan enojado, con la boca apretada le dio un
fuerte abrazo.
 
— Lo siento, no me llamaste, así que pensé que no volverías hoy.
 
— ¿No te llamé?
 
A Si resopló y se dio una palmada en la cara con su gran mano.
 
— Li Pingshi, te llamé más de cien veces, ¿ahora finges estar confundido? Pensé que
te habías ido. ¡Para encontrarte, he buscado en casi toda la ciudad!
 
Xu Xinnian estaba atónito, luchando por sacar su teléfono móvil, sólo para descubrir
que ya se había quedado sin batería y se había apagado.
 
Estaba avergonzado en su corazón, pero de su boca no podían salir oraciones
completas, solo logró bajar la cabeza y susurrar.
 
— Lo siento... tenía algo que hacer hoy, así que no me moleste en mirar el teléfono...
 
Lo abrazo más fuerte
 
— Lo siento
 
Su tono, que parecía no tener nada de culpabilidad, enfureció a A Si. Sus labios, ya
que estaba muy borracho, estaban muy cerca de la cara de Xu Xinnian y lo rociaban
con un calor abrazador
 
       
 
         
                — ¿Qué pasó? Está bien, entonces dame una buena razón, una razón
importante para que hubieras salido sin decirme una palabra. Mientras lo hagas, te
creeré.
 
— Yo...
 
Xu Xinnian abrió la boca, pero todas sus palabras se le atascaron en la garganta, no
se atrevía a decirle a A Si que se fue a ver a Xu Cinian, seguramente le tendría que
explicar muchas cosas.
 
«No puedo simplemente decirle: escuche que Xu Cinian resultó herido y fue ingresado
al hospital por rescatar a su rival amoroso»
 
Seguramente si le dice eso, A Si tendrá problemas con Qu Cheng.
 
— ¿Por qué no hablas? Li Pingshi, ¿tienes que esconder de mí el lugar a donde fuiste?
¿Todavía quieres que crea que no querías escapar?
 
A Si agarró la barbilla de Xu Xinnian, sus ojos estaban fríos.
 
Xu Xinnian odiaba que lo tratara así, se sintió irritable por alguna razón y aparto la
mano de A Si violentamente
 
— Es mi asunto personal, y no tengo necesidad de explicárselo a los demás.
 
Después de decir eso, se dio la vuelta e intentó irse, miró la comida y el vino, que
estaban desparramados en el suelo, y una sonrisa irónica apareció en su rostro.
 
«Lo prepare todo tan meticulosamente, quería contarle mis sentimientos a A Si, pero
la sorpresa se ha convertido en un desastre, incluso antes de comenzar»
 
Empujó a A Si e intentó irse, pero fue arrastrado hacia atrás por una enorme fuerza,
y luego golpeó la pared, lo que hizo que resoplara de dolor.
 
— ¿Los demás? ¿Solo soy "otro" a tus ojos? Tengo que preguntarte esto hoy, ¿qué
soy para ti?
 
Un huracán estalló en los ojos de A Si, la cantidad de alcohol en su cuerpo hacia que
tardará en pensar, y presionó el cuello de Xu Xinnian fuertemente, como si quisiera
estrangularlo hasta que muriera.
 
— ¡Déjame... déjate ir! ¡A Si, estás jodidamente loco! ¡Déjame ir!
 
Xu Xinnian tosió y luchó.
 
A Si uso más fuerza en su mano, como si no viera la resistencia de Xu Xinnian, sus
ojos ya estaban carmesíes, y rugió enojado
 
— ¡¿Por qué tienes que irte? ¿Me odias tanto, y prefieres volver a ser un mendigo?!
¿Es que acaso, tú no quieres estar conmigo? No lo hagas.
 
«¡No, no es así!»   
 
Xu Xinnian rugió en su corazón, pero su voz se atascó en su garganta, y las manos de
A Si usaron más fuerza, haciendo casi imposible que respirara
 
— Tú... tos... tos, tos ¡estás borracho! vete... ¡déjame ir!
 
— ¡Dije que si te atrevías a irte, te encerraría! ¡Haré que nunca más puedas dar un
paso afuera! (T: ¡Dios! A Si es un amor cuando quiere, pero me acuerdo del látigo
que uso para Yue Shao, y me da miedo...)
 
A Si estaba furioso. Llevó a Xu Xinnian al dormitorio y sacó una cuerda para atarlo,
Xu Xinnian se sorprendió, sus ojos estaban rojos y le gritó
 
— ¿Quién diablos eres tú para tratarme así? Tú ya tienes a alguien que te gusta,
¿quién soy yo para que me trates así?
 
— ¡La persona que me gusta eres tú!
 
A Si lo apretó con fuerza contra la cama y se inclinó hacia delante para morderle los
labios.
 
       
 
         
                — ¡...!
 
Xu Xinnian quedó instantáneamente aturdido, su cabeza estaba vacía y no podía decir
una palabra.
 
A Si abrió los labios, metió su lengua áspera y atacó ferozmente la boca de Xu
Xinnian, y murmuró con voz ronca
 
— Pequeño mendigo... ¿Me odias tanto? ¿Preferirías volver corriendo y ser un
mendigo? ¿No quieres estar conmigo? No puedes irte... Realmente no puedo soportar
si vas...
 
La boca del borracho A Si decía cosas confusas, y repetía la última frase, una y otra
vez. Una lágrima cayó sobre el rostro de Xu Xinnian sin previo aviso, con una
temperatura abrasadora.
 
Xu Xinnian abrió mucho los ojos con incredulidad y su corazón dio un vuelco sin
control.
 
«¿Qué acaba de decir... él, ¿yo también le agrado?»
 
El beso caliente y loco de A Si siguió cayendo, y su gran mano áspera rasgó la ropa
de Xu Xinnian indiscriminadamente, tanteando su cuerpo, su boca seguía diciendo
 
— Me gustas, no te vayas.
 
Xu Xinnian se estremeció por completo, con éxtasis y conmoción en su corazón. Este
sentimiento es como si le dijeran que tiene una enfermedad terminal y, de repente,
un día te dicen que has sido diagnosticado por error y que, no solo no estás enfermo,
sino que vivirás por cien años.
 
«Me siento tan emocionado... mis yemas de los dedos están temblando»
 
Cuando la mano de A Si se metió en sus pantalones, Xu Xinnian lo aparto
inconscientemente, pero ante la mirada ardiente y enamorada de A Si, volvió a
comprometerse, y con dedos temblorosos, se desabrocho el cinturón, dejando que A
Si tomara su miembro...
 
Pensaba que siempre tenía que trabajar duro por la felicidad, aunque este asunto era
demasiado absurdo, sabía muy bien que amaba profundamente al hombre que tenía
frente a él.
 
Cuando fue penetrado, no pudo evitar gemir de dolor, era algo muy doloroso, parecía
que su cuerpo había sido partido por la mitad, como si hubiera sido  penetrado
ferozmente por una cuña caliente y dura, era una sensación dolorosa pero
satisfactoria.
 
Finalmente agarró lo que quería por primera vez sin que le fuera arrebatado por
otros, lo cual fue genial.
 
La enorme ola de éxtasis vino una y otra vez. Después del dolor, se sintió vergonzoso
y refrescante. Cuando subió a la cima, A Si lo besó ferozmente y la luz blanca brilló
en sus ojos, todo el cuerpo de Xu Xinnian estaba sudoroso y rápidamente cayó en el
país de los sueños.
 
Aturdido, le pareció oír que el teléfono seguía sonando, A Si colgaba la llamada, una y
otra vez, pero el teléfono seguía sonando.
 
Cuando abrió los ojos, A Si ya no estaba. Las piernas de Xu Xinnian estaban un poco
débiles, y a la distancia escucho la voz de A Si, quien estaba escondido en el balcón
contestando el teléfono.
 
— ¡No importa a dónde huyó Xu Xinnian, debe ser perseguido! Me disculparé con el
hermano Cheng y el hermano Xu.
 
Sostenía el teléfono ansiosamente y caminó de un lado a otro por el balcón
 
— Lo he dicho tantas jodidas veces, no lo dejé ir, y no llamé a A Wei.
 
La voz al otro lado del teléfono era demasiado fuerte, especialmente áspera en la
noche silenciosa.
 
El hombre se burló al otro lado del teléfono
 
— ¿Dijiste que no fuiste tú quien lo dejó ir? ¿Por qué debo creerte? ¿Quién no conoce
el cuerpo de Xu Xinnian? Tal vez hasta te hayas acostado con él algunas veces y
tengas sentimientos por él, así que lo dejaste ir. Dime la verdad, no se lo diré al
hermano Cheng.
 
       
 
         
                — ¡Que jodan a tu madre!
 
A Si maldijo, con sarcasmo y desdén en su rostro
 
— No creo que a nadie le guste esa cosa llamada Xu Xinnian. Su madre fue una
pequeña rompehogares y que solo pudo dar a luz a un hijo ilegítimo, ¿puede tener
algo bueno en él? Además, el hermano Xu y la familia Xu tienen una gran
enemistada, no fue mi cabeza golpeada por la puerta para querer ayudar a la familia
Xu.
 
— Oh, ¿quieres decir que Xu Xinnian es sucio y asqueroso?
 
Las cejas de A Si mostraban desdén y su mirada estaba fría
 
— Sí, ni siquiera me atrevo a tocar una cosa tan sucia, tan solo con verlo, me siento
repugnante.
 
Xu Xinnian ya no pudo escuchar las siguientes palabras, entró en la habitación, la
sintió como una cueva de hielo, y comenzó a temblar por todos lados.
 
Su madre era muy joven en ese entonces, él era solo un hijo ilegítimo, pero era una
buena persona. A pesar de que pasaba hambre, jamás fue a pedir dinero a la familia
Xu...
 
—  'Ni siquiera me atrevo a tocar una cosa tan sucia, tan solo con verlo, me siento
repugnante'
 
Esas frases siguieron revoloteando en sus oídos, y el tímpano de Xu Xinnian le dolía
como un cuchillo. Levantó la colcha y se enterró, tapándose los oídos con fuerza.
 
No podía creerlo. Si le decía a A Si que él era el hijo ilegítimo con su propia boca, que
su madre era esa rompehogares, y él era ese miembro de la familia Xu al que Xu
Cinian tanto odiaba... seguramente A Si lo miraría con sarcasmo y desdén.
 
Poco después de que A Si regresara a la cama, no se dio cuenta de que Xu Xinnian
fingía estar dormido, se acostó en silencio, extendía la mano y lo abrazó con fuerza
en sus brazos.
 
Después de un rato, hubo un sonido de una respiración constante a su lado, Xu
Xinnian abrió los ojos y el área circundante estaba completamente oscura. Esta
noche, pensó que había probado el sabor de caer del cielo al infierno...
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El viento del norte silbaba en el estrecho callejón y arrastra partículas de hielo, y el
cielo se oscurecía, las nubes eran como una enorme sombra que cubría a las dos
personas que estaban de pie en la entrada del callejón.
 
Después de escuchar la larga historia, A Si retrajo su brazo, dio un paso atrás y
levantó una gruesa capa de nieve.
 
— Entonces, ¿tú eres el verdadero Xu Xinnian? El que murió... ¿Se llamaba Li Pinshi?
 
Xu Xinnian se levantó de la espesa nieve, su pierna derecha se retrajo de forma
antinatural, cerró los ojos y asintió.
 
Todo fue como un cuento de hadas, lo que hizo que A Si no pudiera volver a sus
sentidos durante mucho tiempo. No podía imaginar que su amante, que había
esperado por un año entero, fuera la persona que más odiaba en su vida. Pensando
en el pasado, tuvo una repentina revelación.
 
Si el pequeño mendigo era el verdadero Xu Xinnian, entonces ha estado observando a
Xu Cinian en silencio el último año, finalmente tiene una explicación para su
comportamiento de esconderse de un lado a otro para no ser visto.
 
— En ese entonces, pensaste que te despreciaría al saber tu verdadera identidad, que
rompería contigo sin dudarlo, así que escapaste en secreto al otro día, para no
decírmelo, ¿verdad?
 
Sus ojos se aferraron al cuerpo de Xu Xinnian de manera aguda y persistente,
dejándolo sin palabras, Xu Xinnian se rasco el cuello, no podía hablar.
 
       
 
         
                A Si estaba familiarizado con su expresión, y apretó los dientes, deseaba
abrir la cabeza del pequeño mendigo para ver claramente lo que pensaba.
 
— Sabías que te buscaría por todos lados, así que dejaste todo lo que te di y
regresaste a ser mendigo. No buscaste trabajo, por miedo a que pudiera encontrarte
y encerrarte, ¿verdad? Y como no te atreves a decirle al hermano Xu tu verdadera
identidad, porque tienes miedo de asustarlo y te preocupa que no te acepte, entonces
prefieres observarlo en secreto, ¿verdad?
 
Una afirmación tras otra fueron lanzadas, cada palabra era como un clavo, la verdad
salió así, rápidamente.
 
Xu Xinnian se tocó su nariz fría y roja, mirando a A Si con los ojos bien abiertos, abrió
la boca y de ella salió una voz un poco ronca.
 
— ¿No... no crees que da miedo? Yo, no soy Xu Xinnian, tal vez solo soy un fantasma
solitario y esteré temporalmente en este cuerpo... ¿Por qué no dudas de mis
palabras? ¿No tienes miedo?
 
A A Si le picaban los dientes de odio, al mirar a este pequeño mendigo, esa figura tan
familiar y obstinada, su corazón se aceleraba, y no pudo evitar levantar la mano y
apretar su cara con fuerza.
 
— ¿Cómo puede existir gente tan estúpida en este mundo?
 
Maldijo amargamente y sacó del brazo a Xu Xinnian del callejón.
 
— He terminado lo que quería decir, como ya sabes que soy Xu Xinnian, ¿por qué me
abrazas? ¿No crees que estoy sucio?
 
Xu Xinnian retrocedió vigorosamente, agarró el poste de teléfono junto a él, y vio a A
Si apretar los dientes, la expresión era fría.
 
A Si comenzó a reír a carcajadas, mirando fijamente al pequeño mendigo, al que
amaba y odiaba, lo empujó contra la pared, no tuvo consideración, y levantó la mano
para darle tres nalgadas.
 
— Me mentiste durante tantos años, ¡Por supuesto que quiero atraparte! Xu Xinnian,
¡me debes mucho y debo tomar represalias!
 
Esta era la primera vez que A Si decía el nombre de "Xu Xinnian" con un sentimiento
diferente al odio. Cuando Xu Xinnian lo escuchó decirle su nombre original, su rostro
se puso pálido de inmediato.
 
— Tú... ¿me odias tanto?
 
— Sí, odio no poder esperar para hacerte pedazos, te lo advierto, no me importa
quien seas, te salve la vida, te proporcioné comida y bebida, me debes tu vida. Esto
no ha terminado, ahora que te he atrapado, ¡solo espera a morir!
 
Dijo eso y se quitó el saco del traje, envolvió con él la cabeza de Xu Xinnian, como si
quisiera que no saliera ni entrara un rastro de luz. Ignorando  por completo su lucha,
lo cargó sobre sus hombros, como si fuera un saco de papas.
 
Xu Xinnian lo escuchó admitir personalmente que lo odiaba, y su corazón estaba tan
dolorido que sólo quería huir, pero cuando se movió, A Si le dio otra nalgada con
fiereza.
 
— No te muevas, me conoces, odio las cosas sucias, cada que te mueves mi ropa es
frotada por la tuya, no me obligues a desnudarte en la calle.
 
Xu Xinnian se puso rígido, y no se movió más, como si se hubiera quedado sin
fuerzas, con la cabeza gacha.
 
Él tenía una deuda, no importaba cuánto lo odiara A Si, tenía que soportarlo, porque
el amor que le debía a A Si, nunca podría pagarlo en esta vida.
 
A Si sintió su estado de ánimo desesperado, y no supo por qué se sentía complacido
con esa situación, era un sentimiento malo y retorcido. (T: que le gustaba torturarlo)
 
       
 
         
                Debe dejar que este pequeño mendigo que escapó sin permiso sufra un
poco, y ver si se atreve a escapar en el futuro. Pero, ¿por qué este tipo es tan fácil de
engañar como hace un año? Se cree todo, si de verdad creyera que es alguien sucio,
¿por qué se le habría confesado hace un año? Incluso ahora lo estaba cargando en
sus hombros, ¿solo puede pensar que es porque sus piernas están lastimadas?
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Al caer la noche, cayó una fuerte nevada, que era como plumas de ganso.
 
En la feliz casa vieja de la familia Xu, Wowo está rodando sobre la alfombra de lana
de color blanco puro, estaba jugando con Tuier.
 
Al lado de la chimenea encendida, Qu Cheng estaba acostado en el sofá, tocando el
vientre blanco de su hijo más pequeño con sus dedos, y jugando con él.
 
— Douding
 
— ¿Eh?
 
— Douding
 
— ¿Eh?
 
En su juego, se inclinaba hacia atrás y reía de vez en cuando, frotando a su pequeño
hijo como una bola de masa.
 
En la cocina completamente abierta, Xu Cinian vestía un delantal, y estaba inclinando
la cabeza mientras picaba verduras. Las coloridas verduras fueron cortadas
cuidadosamente por él, y los bollos en forma de conejo, especialmente hechos para
Wowo y el pequeño Douding, se colocaron en la mesa. La estufa estaba humeando en
ese momento, y la sopa de cordero blanca lechosa borboteaba en una olla sobre ella,
y los ingredientes para el Hot Pot estaban colocados junto a ella.
 
En ese momento sonó el timbre de la puerta y Qu Cheng gritó
 
— Wowo, ve a abrir la puerta.
 
Cuando Xu Cinian escuchó eso, asomando la cabeza, puso los ojos en blanco y dijo
 
— ¿Qué más haces en casa, hombre holgazán y perezoso? Ve a abrir la puerta.
 
Wowo y el pequeño Douding se rieron disimuladamente, Qu Cheng tosió dos veces, y
camino hacia la puerta. Tan pronto como la puerta se abrió y  vio a las dos personas
fuera de ella, sus cejas se levantaron con sorpresa.
 
— ¿Por qué estás aquí, niño?
 
A Si sonrió
 
— Esto no se debe a que compré el Treasure Erguotou de 95 años y quisiera honrar al
hermano Cheng.
 
Estaba explicando eso, mientras la persona detrás de él luchaba y se resistía. A Si le
agarro la mano y lo jalo hacia la puerta.
 
— Adelante, no seas tímido.
 
El hombre negó con la cabeza desesperadamente, sin siquiera atreverse a mirar
dentro de la casa, A Si frunció el ceño y se inclinó hacia él y dijo en voz baja
 
— Recuerda que me debes, tienes que hacer lo que te diga, sin mencionar que
todavía estás usando la ropa nueva que compre para ti, lo creas o no, te desnudaré
aquí.
 
El rostro del hombre se volvió pálido, sus ojos eran tercos, pero tuvo que ceder,
mostrando agravio en su rostro, dejó de luchar.
 
A Si tomó su mano con fuerza, entrelazo sus dedos con los del hombre y los sacudió
frente a Qu Cheng
 
— Hermano Cheng, he traído a alguien y vino, ¿puede dejarnos entrar?
 
Qu Cheng, que originalmente parecía sospechar de la situación, escaneo las manos
entrelazadas y la botella de vino en las manos de A Si, lentamente abrió los ojos,
miró fijamente a Xu Xinnian y lo barrió de la cabeza a los pies.
 
       
 
         
                Xu Xinnian fue apuñalado por esa mirada, pero le devolvió la mirada sin
admitir su derrota, Qu Cheng no pudo evitar reír, levantó la mano y le dio una
palmada en el hombro a A Si, luego giró la cabeza y gritó con dirección a la cocina.
 
— Pavo real, ven. ¡A Si ha traído a su esposa!
 
Esa frase dejó estupefacto a Xu Xinnian, A Si sonrió y jalo a Xu Xinnian para que
entrara, sin preocuparse por la expresión en la cara de Xu Xinnian.
 
Xu Cinian simplemente se quitó el delantal y salió de la cocina, miró a A Si y luego a
Xu Xinnian junto a él, y no pudo evitar sonreír
 
— A Si, te moviste muy rápido y silenciosamente. Ya que lo has traído aquí, ¿por qué
no me lo presentas?
 
Desde que Xu Xinnian vio a Xu Cinian, comenzó a perder la cabeza, las palmas de sus
manos estaban llenas de sudor y su ropa de alta gama en su cuerpo se sentía como
algo pesado y rígido, haciéndolo sentir incómodo y más nervioso.
 
A Si miró su expresión y entendió todo, le dio consuelo silencioso con sus ojos. Xu
Xinnian frunció la esquina de su boca y dijo en voz baja
 
— Mi nombre es Li Pingshi, Xu... Hermano, hola.
 
Xu Cinian tomó el abrigo en su mano y habló con él con una sonrisa
 
— Hola, me resultas familiar, siento que te he visto en otro lado, ¿nos conocemos?
 
El corazón de Xu Xinnian estaba tenso, sin saber si debía decir la verdad o no.
Cuando la atmósfera era pesada, se escuchó una alarma en la cocina, Xu Cinian se
palmeó la cabeza
 
— Oh, olvidé apagar el fuego, esto es malo.
 
Dijo eso y pateó a Qu Cheng, que estaba comiendo semillas de melón a su lado
 
— Tú solo sabes comer pero no eres bueno para ayudarme en la cocina, ¿de qué me
sirve criarte?
 
— Soy muy útil en la cama, ¿en la cocina que puedo hacer?
 
La gran sonrisa desvergonzada de Qu Cheng hizo que Xu Cinian se enojara.
 
En la sala de estar, A Si tomó la mano de Xu Xinnian, se inclinó hacia su oído y le
susurró en voz baja
 
— No te preocupes, tu hermano y el hermano Cheng son así. Te acostumbraras a ser
un hermano menor.
 
El corazón de Xu Xinnian latía con fuerza, sentía que estaba en un sueño. Hace un
segundo era un mendigo acosador, y al segundo siguiente, A Si lo había llevado a la
casa de la familia Xu, para ver al miembro más importante de su familia.
 
«Si esta es la llamada venganza, ¿no es una feliz?»
 
A Si vio que no hablaba, lo miro mientras mostraba una sonrisa en la esquina de su
boca, le rasco la palma y le dijo
 
— Quiero vengarme de ti por dejarme ese año, mi venganza es que veas el hermano
Xu por el resto de tu vida. Ya no podrás escapar, solo puedes ir a casa conmigo.
 
Su voz es muy suave, con un toque único, como cuando los dos se conocieron por
primera vez.
 
Los ojos de Xu Xinnian estaban un poco calientes y no supo qué decir por un tiempo.
 
— Ustedes dos deberían ser más reservados, todavía hay una gran persona viva aquí.
A Si, sube las escaleras y ayúdame a conseguir los pañales de Douding, no te quedes
ahí, me están cegando los ojos con sus muestras de afecto.
 
A Si no pudo evitar mirar a su pequeño mendigo, a regañadientes se levantó, mostro
un  hacia Qu Cheng, que ya le daba la espalda, y subió las escaleras.
 
       
 
         
                Qu Cheng sonrió y miró en dirección al Xu Xinnian, mientras comía
semillas de melón.
 
«Bueno, se ve promedio, tiene un cuerpo promedio, y parece estar un poco
desnutrido, pero sus ojos son divinos, un poco como los de mi pavo real. Ese niño, A
Si, tiene buena visión»
 
En la sala de estar había un extraño, Xu Xinnian, pero a Wowo y al pequeño
Dounding, que estaban a su lado, parecía gustarles mucho. Uno se inclinó hacia
adelante para tirar de sus pantalones, y el otro se subió a sus rodillas y agarró sus
dedos.
 
A Xu Xinnian le gustaban mucho, pero estaba un poco avergonzado y no sabía cómo
llevarse bien con Qu Cheng.
 
— Tengo un acuerdo con A Si.
 
Qu Cheng habló de repente sin ninguna advertencia, y Xu Xinnian levantó la cabeza
lleno de confusión.
 
— Cuando conocí a ese chico apestoso, era sólo un adolescente. En ese momento, era
un chico estúpido que no entendía nada, cuando la gente le preguntó si ya había
tenido relaciones con alguien, él honestamente dijo que no, en la sociedad en la que
nos envolvemos, hizo que se ganara la burla de todos, pero a él no le importo. En
algún momento corrió a mi habitación y me dijo
 
— 'Hermano Cheng, ahora soy su pariente. Cuando encuentre a alguien que me
guste, será usted la primera persona a la que se lo presente.'
 
Al mencionar el pasado, las cejas de Qu Cheng se llenaron de sonrisas
 
— Quería reírme mucho en ese momento, ¿cómo podía ser así? Así que me burle de
él y le dije
 
— '¿Cómo me lo vas a decir?'
 
— Él pensó por un momento, y dijo en voz alta.
 
— 'Debo traer a Erguotou de 1995 de la mano de mi esposa'
 
— Debes saber que Erguotou no era barato en esa época. A los ojos de ese niño,
Erguotou era el mejor vino, lo suficientemente bueno para igualarse a su esposa. Una
vez que creció, los hermanos se rieron de él por esto, pero pasaron 10 años y no vino
a mí con vino ni con otra persona, siempre pensé que fue una broma... hasta que te
vi hoy.
 
Xu Xinnian estaba atónito, su corazón latía rápido. Recordó que antes de venir aquí, A
Si se había detenido a comprar Erguotou de 1995, a pesar de que había una nevada
muy fuerte. Xu Xinnian se sintió raro en su corazón.
 
Resultó que hablaba muy en serio, hizo eso solo para llevarlo a ver a su familia, la
única familia para él.
 
Esta es una promesa silenciosa, mucho mejor que una con mil palabras.
 
En este momento, la figura de A Si se acercaba, Qu Cheng sonrió y palmeó el hombro
de Xu Xinnian
 
— A Si, es un niño de ojos sólidos, muy estúpido y tonto. Pero ya que te ha traído
hasta aquí, te ha identificado como su compañero de vida, no lo defraudes.
 
El corazón de Xu Xinnian tembló mientras veía a A Si correr hacia él con impaciencia,
pero fue bloqueado por dos pequeños a medio camino, y se apresuraron a pedirle que
los besara, A Si los miró parpadeando con amargura. Qu Cheng sonrió en silencio,
había visto cada detalle con sus ojos.
 
Era una escena de felicidad, paz y tranquilidad, el fuego de la chimenea hace un
sonido crepitante, esta es una reunión que debió llevarse a cabo hace mucho tiempo,
Xu Xinnian se sintió un poco triste.
 
En este momento, Xu Cinian asomó la cabeza fuera de la cocina
 
— Chicos, ¿alguien puede ayudarme? Estoy muy ocupado.
 
Qu Cheng se puso de pie, sonrió y murmuró
 
— Soy una esposa desafortunada.
 
Xu Xinnian hizo una pausa, y de repente se puso de pie y dijo
 
— Iré yo, solo quiero charlar con el hermano Xu.
 
A Si le lanzó una mirada llena de aliento gentil y silencioso.
 
Xu Xinnian respiró hondo, asintió, se dio la vuelta y entró en la cocina.
 
En ese momento, Xu Cinian estaba lavando un cuenco, cuando escuchó el movimiento
detrás de él, giró la cabeza, cuando vio a Xu Xinnian inmediatamente sonrió
 
— Eres tú, ¿por qué dejaste solo a A Si?
 
Xu Xinnian miró a Xu Cinian, ya era mucho más grande que la vez que lo había
ayudado contra los matones de la escuela. Después de pensar por algo de tiempo,
dijo lentamente
 
— Yo estoy aquí para ayudar. Yo... quiero darte algo.
 
Xu Cinian hizo una pausa a sus movimientos, y sus cejas se arquearon
 
— Bueno, es algo misterioso, ¿por qué quieres darme algo si eres un invitado?
 
Xu Xinnian frunció la boca y no dijo nada, pero sus palmas estaban llenas de sudor.
Sacó un trapo de su bolsillo y lo abrió lentamente, sus dedos temblaban
incontrolablemente.
 
Había algunas cosas en la tela sucia, sacó un pañuelo a cuadros limpio y casi
descolorido y se lo dio lentamente
 
— En ese entonces... gracias, dije que lo lavaría y te lo devolvería. Ahora finalmente
tengo la oportunidad de devolverlo.
 
Xu Cinian estaba atónito, miró fijamente el pañuelo durante mucho tiempo, abriendo
lentamente los ojos
 
— ¿Eres el... pequeño mendigo herido en el jardín del hospital en ese entonces?
 
Xu Xinnian frunció la boca y sonrió, tenía los ojos rojos y asintió.
 
Luego sacó dos cosas más, una era la escultura de madera que había tallado antes, y
la otra era un pequeño cuchillo oxidado y gastado.
 
— Escuché que estás casado, yo... no tengo nada valioso para ti, así que esculpí una
cosa sin valor y yo... te la doy y te deseo un feliz matrimonio.
 
Giró la cabeza y metió la figurita de madera en las manos de Xu Cinian, tenía miedo
de dejarle ver su rostro nervioso.
 
El tallado es un estilo que fue popular hace diez años, cuando Xu Cinian vio esto, su
expresión ya estaba mal, se quedó mirando Xu Xinnian y no pudo decir una palabra.
 
Xu Xinnian finalmente le entregó el cuchillo, que había sido usado para perforar la piel
del gánster en su primer encuentro, donde lo salvó. Sus dedos temblaban
constantemente.
 
— Ese día, no quise decir que eras entrometido, yo... solo mi boca era demasiado
estúpida, me dijiste que fuera cruel, lo he hecho y nadie se atreve a acosarme ahora.
 
Con un "bang", el cuenco en la mano de Xu Cinian golpeó el suelo y se convirtió en
fragmentos.
 
Sus ojos se enrojecieron rápidamente, y miró a Xu Xinnian con incredulidad, su boca
tembló dos veces, estiro la mano como si quisiera tocar la cara de Xu Xinnian.
 
En este momento, Xu Xinnian sonrió levemente y dijo suavemente
 
— Hermano.
 
Xu Cinian se mordió el labio y silenciosamente dejó caer una lágrima al suelo.
 
En ese momento, los fuegos artificiales sonaron fuera de la ventana, y su luz
deslumbrante iluminó el cielo, la luz se entrelaza con los copos de nieve.
 
Un día así es adecuado para el reencuentro, el más alegre y el más completo.
 
 
 
 
_______
 
Llegamos al capítulo 100, solo nos quedan 8, si mi merira no me falla :)