Capítulo 80

Murmuró eso y extendió la mano para abrir la puerta.
 
Había una persona parada fuera de la habitación. Cuando vio a Xu Cinian, se rió
felizmente, pero antes de que pudiera decir algo, vio varios chupones rojos brillantes
en su cuello, sobresalían más gracias a su piel pálida y a la camiseta de color oscuro.
 
La cosa en su mano cayó al suelo, y Xu Cinian se sorprendió y dijo tontamente.
 
— Zhong... ¿Tío Zhong? ¡¿Por qué estás aquí?!
 
El tío Zhong lo miró con incredulidad durante mucho tiempo, estaba mirando las
marcas de color rojo brillante en su cuerpo. Temía que sus viejos ojos le estuvieran
engañando, levantó la mano y comenzó a frotarlos, cuando abrió la boca su voz
temblaba dijo
 
— ¿Qué le pasa a tu cuello? ¿Te pico un mosquito?
 
Están a principios de primavera, no hay mosquitos en este momento, cuando lo pensó
mejor, se arrepintió de decir eso. Ha vivido por muchos años, ha visto muchas cosas,
sabe lo que son esas marcas, las reconocería aunque sus ojos ya estuvieran fallando.
Además, se pueden ver las marcas de dientes con claridad, por eso quería darle una
forma de escapar a Xu Cinian, por miedo a que se avergonzara.
 
— Yo... solo... Había pequeños insectos en el hospital a los que soy alérgico, no te
preocupes.
 
Xu Cinian le mintió como si no pasara nada, había un zumbido en su cabeza, no sabía
qué decir así que no hablo por un rato. Estaba ruborizado desde sus orejas hasta el
cuello, eso hizo que los chupetones se vieran más brillantes.
 
Levantó la mano y se levantó el cuello de la camisa para cubrirse el cuello e intento
cambiar desesperadamente de tema
 
— Um... Tío Zhong, ¿cómo encontraste este lugar? Parece que ya es casi la hora de la
cena, te llevaré a comer.
 
Mientras decía eso, bloqueó la puerta de la casa, casualmente encontró un par de
pantalones de Qu Cheng  y comenzó a ponérselos. No se atrevía a dejar al tío Zhong
entrar por la puerta, así que comenzó a intentar sacarlo.
 
El tío Zhong levantó la mano para detenerlo.
 
— No es necesario, Cinian, dime la verdad, ¿tienes una pareja?
 
A pesar de que es una pregunta no suena a pregunta, era más como una afirmación,
con su tono de voz y la certeza en sus ojos, es obvio que le está dando una
oportunidad a Xu Cinian para que confiese.
 
El tío Zhong ha vivido por mucho tiempo, como nunca tuvo hijos, considera a Xu
Cinian como su propio nieto, se preocupa tanto por él, mucho más que Xu Jianguo, el
padre verdadero.
 
En los días en los que Xu Cinian estaba muy ocupado para volver a casa, él siempre le
decía de la importancia de la carrera de un hombre, pero que no podía seguir
viviendo sin una esposa. Un buen día se enteró que estaba en el hospital, así que
lleno de ansiedad se decidió a visitarlo, pero Luo Xiaomao lo detuvo con innumerables
excusas.
 
Al final, pasó un mes y no sabe nada sobre la enfermedad de Xu Cinian, pero el día
de hoy escucho que había sido dado de alta del hospital, preparó varios platos y
espero en casa. Lamentablemente, solo regreso Luo Xiaomao a casa, así que el tío
Zhong no pudo quedarse quieto.
 
— Xiaomao, este viejo te lo suplica, no lo he visto en mucho tiempo, no he visto como
se encuentra, ¿crees que puedo soportarlo por más tiempo? Entiendo que no quiera
estar en este viejo patio y que haya comprado otra casa, pero al menos déjame ir a
visitarlo.
 
El tío Zhong habló sobre lo viejo que era mientras sus ojos se ponían rojos, lo que
hizo que Luo Xiaomao no tuviera otra opción más que decirle. Le entregó la dirección
de Xu Cinian y de Qu Cheng y simpatizo con ellos en silencio.
 
       
 
         
                «Jefe, Cinian, no me culpen por esto...»
 
Al mirar la figura del tío Zhong corriendo apresuradamente con una lonchera, Luo
Xiaomao llamó a Xu Cinian. En ese momento, la pareja había estado "ejercitándose"
en la cama, por lo que no notaron que el teléfono vibraba sobre la alfombra.
 
— Tío Zhong, yo... realmente no tengo una pareja, ¿podemos salir y hablar?
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido cuando los ojos agudos del tío
Zhong lo miraban, sentía un nudo en su corazón. Dios sabe que el tío Zhong tiene
problemas en su corazón y sufre de presión arterial alta, si se enterara de la relación
de él y Qu Cheng, seguramente no lo soportará.
 
El tío Zhong lo ignoró, bloqueó su mano derecha, empujó a un lado a Xu Cinian y
entró en la casa. Había un olor extraño en la habitación haciendo que su viejo rostro
se arrugara.
 
Dejó la lonchera y comenzó a mirar alrededor de la casa, la casa estaba decorada
muy cálidamente, era un lugar donde podría vivir una joven pareja. Se dio la vuelta y
miró a Xu Cinian con una sonrisa
 
— ¿Dijiste que no tenías pareja? ¿Por qué la casa está decorada así? ¿Y qué es ese
olor?
 
No es una persona irracional, por supuesto, conoce las necesidades físicas de los
hombres. Al mirar las marcas rojas en el cuello de Xu Cinian, sabe claramente lo que
pasa.
 
— Ya que la cama está puesta, no hay nada de qué preocuparse. ¿Ella está aquí?
Deja que salga y la vea. Ya eres viejo, tienes 30 años y tienes un hijo adoptado, es
bueno que haya una chica dispuesta a estar contigo, ¿se ve como ese niño apestoso
de Qu Cheng me dijo la vez pasada?
 
«¡El niño apestoso del que hablas está acostado desnudo en la cama justo ahora!»
 
Xu Cinian estaba a punto de llorar, en toda su vida solo había respetado a tres
personas, su abuelo, su madre y al tío Zhong. Estaba preocupado por el cuerpo del tío
Zhong, y temía que no estuviera de acuerdo con su relación con Qu Cheng, así que
siguió ocultándola. Incluso ahora, el pequeño Dounding ya tiene tres meses pero no
se atreve a admitirlo.
 
Pero el tío Zhong estaba bloqueando la puerta, ¡¿qué debe hacer?!
 
— Tío Zhong... yo... uh... lo hice yo mismo. No lo había podido hacerlo en el hospital,
así que ya no pude contenerme...
 
Xu Cinian dijo eso y sus orejas se tornaron rojas, estaba haciendo todo lo posible por
evitar que el tío Zhong continuara inspeccionando. En ese momento, no le importaba
mantener su rostro, solo esperaba que Qu Cheng no apareciera en ese momento
pero...
 
— Pavo real, ¿no es A Si y los otros muchachos apestosos? ¿Por qué les toma tanto
tiempo entregar papel tapiz? Diles algo y córrelos, voy a morir desangrado, está
sangrando demasiado... ¡ven y lámelo por mí!
 
Sentado en la habitación y cubriéndose sus pies, Qu Cheng de repente dejó escapar
ese grito, haciendo que la cara de Xu Cinian se pusiera verde de inmediato.
 
El tío Zhong parecía haber sido alcanzado por un rayo, y comenzó a caminar
tambaleándose
 
— Solo... ¿qué pasó justo ahora? ¿Cómo es que escuché la voz de ese tipo apestoso
de Qu Cheng?
 
— ...
 
Xu Cinian cubrió la mitad de su rostro, se estaba preguntando cómo limpiar esta
escena.
 
El tío Zhong miró su rostro enrojecido y pálido, y ya no podía quedarse quieto. Lo
empujó y comenzó a caminar hacia el dormitorio, pero Xu Cinian se apresuró a
extender la mano para detenerlo
 
       
 
         
                — Tío Zhong, me escuchaste mal, ¿A dónde vas? La habitación acaba de
ser renovada y el olor es de ahí, pero no es bueno para ti así que salgamos rápido.
Es una tontería decir que el olor es por la remodelación, la casa fue renovada desde
que se compró, todos los olores perjudícales ya se han ido desde hace mucho tiempo.
Además, para dejarlo vivir aquí, Qu Cheng había abierto todas las ventanas para
ventilar el lugar todos los días, es obvio que ya no quedaría ningún olor.
— ¡Xu Cinian! ¿Crees que solo soy un sirviente y no tengo derecho a meterme en tus
asuntos?
El tío Zhong gritó de repente y su mano, que sostenía su bastón, se estremeció.
Tan pronto como Xu Cinian escuchó esto, ¿cómo podría atreverse a hablar? Mientras
pensaba en que decir, se volvió a escuchar un grito de Qu Cheng.
— Pavo real, ¿qué estás haciendo? Después de usarme, ¿solo me darás una palmadita
en el trasero y te iras? ¿Todavía tienes conciencia?
Clic
El tío Zhong empujó la puerta de la habitación para abrirla y, al ver la escena en la
habitación, el anciano casi se desmayó.
Las palabras que Qu Cheng estaba a punto de decir se atascaron instantáneamente
en su garganta, miraba al tío Zhong como si hubiera visto a un fantasma, estaba
estupefacto y se puso de pie inconscientemente, pero olvidó que estaba lleno de
marcas y estaba desnudo, su miembro se movió felizmente, todavía estaba algo
erecto.
Cuando sus pies tocaron el suelo, las heridas causadas por los clavos le dolieron.
Rápidamente, la gasa blanca se llenó de sangre. Miró a Xu Cinian, que estaba detrás
del tío Zhon y con el rostro pálido; entró en pánico y busco algo para poder cubrir su
miembro, solo pudo encontrar a Tuier. Tuier maulló asustado, su cuerpo estaba
colgando en el aire y comenzó a mover sus patitas lastimosamente... la escena era un
caos.
«¿Cómo es que el tío Zhong apareció aquí? ¡¿Qué diablos está pasando?! »
Qu Cheng gimió en su corazón.
El tío Zhong no podía mantenerse firmemente y casi cayó al suelo, Xu Cinian lo apoyó
apresuradamente, le guiñó un ojo a Qu Cheng vigorosamente y le pidió que se
pusiera la ropa rápidamente.
— Cinian, tú, dime qué está pasando, ¡¿Qué está pasando contigo y este mocoso?!
El tío Zhong dio un gruñido bajo y luego tosió violentamente. Xu Cinian se apresuró a
palmear suavemente su espalda.
— Tío Zhong, no te enojes, cálmate, si quieres preguntar algo te contaré todo, hay
que salir, ¿está bien?
El tío Zhong se separó de él de inmediato, miró a su alrededor, se sentía mareado.
Había un fuerte olor a pescado en toda la habitación, había papel higiénico por todo el
suelo, las sábanas estaban mojadas y hechas bolas, había un líquido viscoso blanco
en ellas; la ropa estaba esparcida por el suelo y la cama... la alfombra del piso estaba
teñida de rojo por la sangre, en el suelo de madera había un clavo ensangrentado. El
lugar era como un campo de batalla, desordenado y sangriento. El tío Zhong no podía
imaginarse lo que había ocurrido ahí.
— Tío Zhong, Cinian...
Qu Cheng se había recuperado un poco, se calmó e intento explicar, pero el anciano
lo interrumpió
— ¡Maldita sea! ¡No hay lugar para que hables!
Miro hacia atrás para encontrar a Xu Cinian, su voz era un poco temblorosa
       
 
         
                — Niannian, tú... dile la verdad al tío Zhong, ¿te intimidó?
Solía mirar a Qu Cheng con incomodidad pues veía que la mirada que le dedicaba a
Xu Cinian estaba mal. Más tarde, lo miró con honestidad ya que trataba bien a la
familia Zhao, a Xu Cinian, y a él lo trataba de forma filial... además amaba a Wowo,
así que no pensó demasiado, creía que Qu Cheng era solo el buen amigo de Xu
Cinian.
Pero ahora cree que todo está mal. Mirando el físico de Qu Cheng, sabe que no es
simple ciudadano, parece ser un gángster. Instantáneamente pensó que le había
hecho algo malo a Xu Cinian después de salir del hospital.
Cuanto más lo pensaba, más pensaba que era una posibilidad, comenzó a mirar a Qu
Cheng de arriba hacia abajo con una mirada feroz, y luego él no pudo evitar tirar de
la ropa de Xu Cinian
— Deja que el tío Zhong vea, ¿qué hizo? No fue voluntario, ¿verdad?, ¡¿Dónde te
lastimo para que haya tanta sangre?!
— ¡No, de verdad que no! Tío Zhong, no...
El rostro de Xu Cinian estaba sudoroso, pero no se atrevió a empujarlo con fuerza. El
tío Zhong le acomodo el cuello de la camisa y vio que su cuello estaba lleno de
chupetones, al mirar que estaba a punto de ver su estómago, Xu Cinian le sujetó la
mano.
— ¡Yo quería hacerlo, no me obligo! ¡La sangre tampoco es mía!
Dijo la verdad en un suspiro, la gran piedra que siempre tuvo en su corazón también
cayó repentinamente al suelo, y luego llegó el coraje para confesar todo, coraje que
no sabía de dónde venía.
— Yo y Qu Cheng... estamos en una relación. Como lo ves, hemos pasado mucho
tiempo juntos, no queremos separarnos y planeamos estar juntos por el resto de la
vida.
Después de escuchar estas palabras, Qu Cheng levantó las cejas con sorpresa. Pensó
que con el carácter terco y preocupado de Xu Cinian, definitivamente retrasaría este
asunto indefinidamente para hacer feliz al tío Zhong, pero no esperaba que lo
admitiera tan fácilmente, su corazón latió rápido en ese momento.
El tío Zhong abrió mucho la boca, miró a Xu Cinian con incredulidad y luego giró la
cabeza rígidamente para mirar a Qu Cheng. Después de un tiempo, lloró de dolor
— Niannian... ¿No tenías a una novia linda antes? ¿Cómo es posible que antes salías
con una mujer pero ahora ya no?
— Nunca he tenido novia. Me gustaban los hombres, siempre me han gustado los
hombres.
Una vez que dijo eso, a Xu Cinian no le importó decir todo.
— Estoy saliendo con Qu Cheng. Sé que debes estar triste por mi madre y mi abuelo,
pero realmente no tengo otra opción, solo puedo estar con un hombre en esta vida y
ese hombre debe ser Qu Cheng, no funcionará si cambio de persona.
Con esas palabras, Qu Cheng se sintió muy feliz e instantáneamente sintió que no
importaba si el anciano los atrapaba en la cama. Sabe que por su identidad no puede
interferir en la plática entre abuelo y nieto, solo podía escuchar al pavo real decir esas
palabras desvergonzadas, cuando las escuchó, pensó que no importaba si el tío
Zhong le rompía las piernas con su bastón, habría valido la pena.
El tío Zhong abrió la boca, todavía sin recuperarse del gran impacto, girando la
cabeza para mirar a Qu Cheng.
Le sorprendió la verdad con demasiada violencia, por el impacto no había observado
todo con atención. Se dio cuenta que los pies de Qu Cheng estaban sangrando, que
su nariz estaba roja e hinchada y que había manchas de sangre en todo su rostro. Sin
mencionar que en su cuello y pecho había marcas horribles de mordidas de dientes y
chupetones... era algo impactante, si comparamos eso con las marcas en Xu Cinian,
las de Cinian no eran nada.
       
 
         
                Obviamente Qu Cheng  pertenece a la mafia, ¿cómo era posible que
estuviera más lastimado que Xu Cinian?
 
El anciano estaba desconcertado y preguntó incrédulo
 
— La sangre en el suelo... ¿es de este niño apestoso?
 
Xu Cinian rápidamente miró al "gravemente herido" Qu Cheng, se mordió los labios y
asintió con la cabeza.
 
— Si...
 
— ¿Qué hay de las heridas en la cara y los pies? ¿Cómo se las hizo?
 
El tío Zhong jadeo, su voz era temblorosa. Al pensar en eso, Xu Cinian inclina la
cabeza
 
— Todo... yo lo lastimé.
 
Si no hubiera molestado a Qu Cheng habría escuchado a Tuier tirando los clavos, Qu
Cheng no se había lastimado los pies y él no le habría golpeado la nariz, todo había
sido su culpa.
 
— ¡¿Tu lo heriste?!
 
El tío Zhong abrió mucho los ojos, su voz sonaba furiosa, si no fuera porque Xu Cinian
acababa de ser dado de alta del hospital, le hubiera gustado golpearlo dos veces con
su bastón.
 
— Si...
 
—No es de extrañar... ¡no es de extrañar!
 
Mirando a Qu Cheng, quien estaba sentado a un lado y sosteniendo a Tuier, el tío
Zhong pisoteó el suelo con su bastón fuertemente, gracias a la alfombra solo fue un
ruido sordo.
 
Tuier se asustó y maulló dos veces, quería ir con Xu Cinian pero estaba siendo
sostenido por Qu Cheng. El pequeño Douding en el vientre de Xu Cinian, temía que el
mundo no fuera lo suficientemente caótico afuera, así que comenzó a nadar
alegremente en el vientre de Xu Cinian. Xu Cinian tuvo que jalar la camisa para
intentar cubrir el movimiento de su estómago y evitar que el tío Zhong lo notara.
 
El tío Zhong suspiró.
 
«Lo siento, joven dama, por no enseñar correctamente a Cinian»
 
No es de extrañar que durante la cena de Nochevieja, Qu Cheng criticara a Xu Cinian
diciendo que a menudo golpeaba a su pareja y su temperamento era feroz, a pesar
de eso, su pareja lo había estado aguantando y aun quería estar a su lado. Además,
Qu Cheng quería a Wowo.
 
Desde ese entonces, Xu Cinian había estado golpeando a Qu Cheng. Era obvio que
solo una persona como Qu Cheng podría soportar ser golpeado por Xu Cinian, si
hubiera sido una mujer, ya habría escapado.
 
Al mirar a Qu Cheng, que estaba cubierto de sangre, la cara del tío Zhong se tornó
roja por el enojo.
 
«Resulta... Cinian ha estado intimidando a Qu Cheng, él es un joven alto y fuerte que
pertenece a la mafia, pero está dispuesto a ser golpeado y regañado por Cinian.
Esto... ¡no puede ser!»
 
— Tú... ¿cómo puedes golpear a la gente? Cinian, ¡me decepcionaste demasiado! Tu
madre fue estafada por el cabrón de Xu Jianguo, ¿no aprendiste nada bueno? ¿Cómo
puedes aprender de ese cabron? Mira el cuerpo de ese mocoso, ¿es tu oponente? No
puedes ir golpeado a la gente casualmente... cuando muera realmente no tendré cara
para encontrare con la joven dama... ¡uuuuuu!
 
Mientras decía eso, el tío Zhong se secó las lágrimas de dolor que acababan de salir,
ni siquiera se dio cuenta de que ya se había puesto del lado de Qu Cheng.
 
Qu Cheng es muy listo, y cuando escuchó esto, supo sacar ventaja.
 
Aprovechando el dolor del anciano, se quitó la gasa del pie, dejando al descubierto la
herida, y presionó el pie herido contra el suelo, cuando comenzó a sangrar de nuevo,
lo cubrió con su mano y dejo que la sangre goteara sobre la alfombra, levantó la cara
para mostrar su nariz herida, agito la mano y dijo.
 
— Maestro... no culpe a Cinian, estas heridas... fue porque quise, me gusta y estoy
dispuesto a hacer cualquier cosa por él, no es nada ser golpeado hasta sangrar.
 
— ...
 
Xu Cinian casi vomitó sangre con esa frase, y su rostro se puso verde.
 
«Maldito bastardo, ¿de qué estás hablando? ¿Por qué te comportas así?»
 
Cuando el tío Zhong escuchó esto, gimió, levantó la mano y palmeó la cabeza de Xu
Cinian varias veces.
 
— ¡Injusticia!... ¡injusticia!
 
Recordó que antes, cuando no sabía de su relación, Qu Cheng siempre iba a verlo en
vacaciones y fines de semana. Cuando la familia Xu intentó dañarlos, había ayudado
a Xu Cinian. Cuando abrieron el restaurante de la familia Zhao, le había ayudado a
atraer clientes.
 
Además, para derrocar a la familia Xu, le dio Haoting con valor de varios cientos de
millones, él tío Zhong nunca había visto tanto dinero en su vida. Había escuchado de
Luo Xiaomao que cuando Xu Cinian estuvo hospitalizado, Qu Cheng era el que lo
cuidaba todos los días, incluso se quedaba por la noche y no dejaba que hiciera nada.
¡¿Qué amigo haría todo eso?!
 
La frase "Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por él, no es nada ser golpeado
hasta sangrar", era la verdad, y el tío Zhong no podía culparlo.
 
Cuando Xu Cinian miró la expresión del tío Zhong, supo que ya había caído en la
trampa de Qu Cheng, luego pensó que se había imaginado a Qu Cheng como una
pequeña e indefensa esposa que era golpeada y regañada por su marido. Quería reír
en secreto.
 
Qu Cheng miró que había funcionado, fingió que le dolía mucho y dijo con voz
temblorosa.
 
— Entiendo que tío Zhong... Me equivoco al dejar que Cinian entrara en el camino de
la homosexualidad, él te respeta mucho, no dejes que este los distancie. Supongo
que ya no quieres verme, entonces yo... me iré ahora. (T: debió ser actor)
 
Diciendo esto, bajó a Tuier y comenzó a vestirse. Tuier lo miró y maulló un par de
veces con la cabeza ladeada, era como si le dijera que no entendía por qué lo dejaba
en el suelo, y comenzó a llorar.
 
— Tú, tú... ¡No te vayas!
 
El tío Zhong grito y sostuvo su bastón para evitar que Qu Cheng se fuera.
 
— Tío Zhong, déjame ir... No llamaré la atención aquí.
 
Al verlo así, Xu Cinian se acarició la frente con impotencia y se le puso la piel de
gallina. Se apresuró a agitar la mano y dijo.
 
— El tío Zhong finalmente vino aquí hoy. De seguro se siente triste, no vuelvas esta
noche, déjanos cenar tranquilos. Toma este dinero y compra algo para que no tengas
hambre.
 
Cuando dijo eso, recogió la billetera en el suelo, sacó cinco yuanes y se los metió en
la mano a Qu Cheng.
 
El tío Zhong abrió los ojos bruscamente
 
«¡Solo le dio cinco yuanes! ¡Con eso no puede ni comprar una pierna de pollo!»
 
Qu Cheng no habló, tomó el dinero y asintió con la cabeza, y salió sin mirar atrás. Su
espalda se veía solitaria, el tío Zhong estaba ansioso al verlo así. Cuando pensó que
Xu Cinian lo había golpeado por nada, y como él había llegado, ahora lo mandaban a
dormir a la calle, se sentía muy culpable.
 
«¡Qué niño tan maravilloso!...»
 
— ¡Quédate aquí! ¡Niannia, tienes que ser responsable de tus actos! Ya que ambos
son así, no puedo cambiar las cosas. En resumen, me disculpo por Nianian, ¡este
viejo te reconoce como nuera!
 
El tío Zhong se veía triste e indignado, y no quería reconocer a esa "nuera", pero las
deudas deben pagarse.
 
En ese momento, Xu Cinian se acarició la frente y Qu Cheng lo miró con ojos
brillantes, en su corazón sentía que había obtenido una gran victoria.