Capítulo 97

: Extra 4
 
         
                En la entrada del callejón en penumbra, una figura apareció, se veía sin
fuerzas; un grupo de mendigos que estaban reunidos a distancia de la figura, lo
vieron y no pudieron evitar reír.
 
— Oh, nuestra "flor social" ha vuelto,  ¿a  cuantas personas dejaste que te tocaran las
nalgas hoy para poder comer?
 
Un grupo de hombres de rostro sucio, que estaban agachados en el suelo, se rieron a
carcajadas al escuchar esas palabras, uno de ellos miró al hombre con desdén y dijo
 
— Mira, Dios todavía me abrió los ojos, la última vez me intentaste apuñalar para
robar mi almuerzo. Ahora tuviste un accidente automovilístico, ¿por qué el hombre
rico que te golpeó no te mató?
 
— Este azote vivirá por miles de años, no puede morir tan fácilmente, ahora estás
medio lisiado, ¡tú te lo buscaste!
 
El grupo de personas comenzó a reír y bloquearon el callejón estrecho. El hombre no
hizo ningún ruido y se sentó en un lugar alejado, la expresión de su cara era fría. Se
había sentado en el lugar donde el viento era más fuerte y la nieve caía, sacó un
pañuelo a cuadros pulcramente doblado y un cuchillo oxidado, y comenzó a tallar con
cuidado un trozo de madera que tenía en su mano.
 
El tallado tiene una forma muy rudimentaria, si se observa con atención, el cuchillo
que está ocupando es él que se usa para afilar lápices.
 
— ¡Li Pingshi, estoy hablando contigo! ¡¿Estás jodidamente sordo?!
 
Un mendigo, que parecía ser el jefe, se puso de pie y lo pateó brutalmente.
 
— Realmente no puedo entenderte, solías mover tu trasero y llamarme "papi" para
poder comer un poco de carne, pero después de haber tenido ese accidente y estar
en ese hospital de lujo, tu puto temperamento ha cambiado drásticamente, crees que
eres increíble, ¿verdad?
 
El hombre llamado Li Pingshi no habló de principio a fin, su rostro estaba sombrío y
las comisuras de sus labios estaban tensas, su rostro no era ordinario, ni siquiera con
su mirada sombría.
 
Todos los mendigos de la ciudad, tienen posiciones jerárquicas muy estrictas, cuando
el pequeño jefe vio que Li Pingshi lo ignoraba, le gritó y le arrebató violentamente el
pañuelo y el cuchillo oxidado de la mano, y extendió la mano para abofetearlo.
 
En ese momento, Li Ping levantó la cabeza rápidamente, agarró el brazo del jefe, se
puso de pie temblando y lo tiró al suelo.
 
— ¡Devuélvemelo!
 
— ¡Carajo, ¿cómo te atreves a defenderte?!
 
El jefe estaba enojado y levantó la voz.
 
— ¡Hermanos, péguenle, pero no pueden matar a este hijo de puta!
 
Más de una docena de mendigos se reunieron y atacaron. La pierna lesionada de Li
Pingshi crujió tan pronto como apoyo su peso en ella, pero no le importó. Incluso si
no tenía muchas posibilidades, pelearía con ellos hasta el final.
 
Un palo de madera intentó golpearlo, Li Ping levantó la mano para bloquearlo, un
dolor agudo cruzó su brazo, y luego mordió un trozo de carne del hombre que había
intentado golpearlo, agarró el cuchillo pequeño en su mano y lo apuñaló locamente.
 
El líder gritó, y todos los mendigos que lo rodeaban se apresuraron hacia él, Li Pingshi
fue herido en varios lugares, y su pierna herida derramó sangre, pero siguió
atacando, matando a algunos e hiriendo a otros cuantos. Se negaba obstinadamente
a aceptar su derrota, era como una pequeña bestia rodeada, sus ojos eran feroces y
violentos.
 
       
 
         
                Los mendigos de los alrededores estaban asustados por su feroz
apariencia, nadie pensó que Li Pingshi, quien generalmente era calumniador y
arrogante, de repente se volvería así debido a un accidente automovilístico.
 
Los descalzos no temen llevar zapatos y los horizontales temen a la muerte, los
mendigos arrojaron sus cosas y huyeron.
 
Solo Li Pingshi se quedó en el callejón, vio a la última figura desaparecer en la
esquina y ya no pudo evitar caer al suelo.
 
Sujetaba el cuchillo oxidado con fuerza, incluso si era solo un cuchillo plegable con
mango de plástico que usaban con más frecuencia los estudiantes de primaria, claro,
ahora ellos usaban sacapuntas, era obvio que ya nadie volvería a usar este tipo de
cosas viejas, pero para él, ese cuchillo era un tesoro.
 
Es lo único en este mundo que le pertenece por completo. En ese entonces, este
cuchillo le ganó la confianza de un joven. El joven era muy hábil y lucía ropa de
marcas famosas, a primera vista, se podría decir que venía de una familia distinguida,
pero lo ayudó a deshacerse de esos matones como un héroe, el joven le había dicho
con una sonrisa llena de confianza.
 
— La próxima vez que te encuentres con este tipo de personas, tienes que actuar
como ahora, se más despiadado que ellos, para que tengan miedo de ti y no piensen
en molestarte nunca más.
 
Parecía ser capaz de recordar la voz clara y limpia del joven cuando hablaba, pero
habían pasado tantos años en un abrir y cerrar de ojos.
 
«Li Pingshi, ¿cuál es el punto de pensar esto ahora?»
 
Se preguntó en su corazón, y cuando reaccionó, no pudo evitar sonreír.
 
Resultó que inconscientemente se había considerado a sí mismo como Li Pingshi, pero
había olvidado que solía tener otro nombre, Xu Xinnian.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Era una tarde muy normal, y habían pasado casi dos meses desde que había
aparecido ese joven que desenvainó su espada para ayudarlo.
 
Caminaba solo por el conocido camino de la escuela, todo era como siempre, como
"hijo ilegítimo" nunca nadie se había acercado a él, nunca había disfrutado del sabor
de ser recogido por su familia. El amor, que decía tener por su madre, nunca logró
cambiar la posición de su esposa. Su madre ahora lucía muy demacrada, estaba en
una cama de hospital todo el día, desmoronándose poco a poco, pero ese hombre
rico, nunca ha aparecido ni una vez, mucho menos lo ha recogido de la escuela.
 
A pesar de que su corazón estaba pesado, sacó el dinero que había ahorrado de su
bolsillo y lo contó cuidadosamente, cinco yuanes, un yuan, cincuenta centavos... si
juntaba todo, parecía un montón de dinero, pero solo eran cincuenta yuanes.
 
Cincuenta yuanes son suficientes para comprar un pollo y un poco de hongo de
montaña. Aunque el hongo de montaña es un poco más caro, es bueno para la
enfermedad de su madre. También debía comprar unas cuantas naranjas, necesita
comer más vitaminas para recuperarse rápidamente.
 
Xu Xinnian hizo un cálculo cuidadoso, tuvo en cuenta las cosas que necesitaba
comprar y con cuidado enrolló el dinero. Justo cuando se lo metía en el bolsillo del
pantalón, una figura apareció de repente a su lado y le arrebató todo el dinero en la
mano.
 
El pequeño mendigo se escapó después de arrebatar el dinero, e incluso en el
momento en que arrebató el dinero, cortó gravemente el dorso de la mano de Xu
Xinnian con un cuchillo.
 
— ¡No corras!
 
Xu Xinnian se apresuró a alcanzarlo, ansioso y desesperado en su corazón. Ese dinero
representaba sus gastos para la semana, si lo pierde, ¡su madre y él pasarán hambre!
 
       
 
         
                Al ver el dinero, el pequeño mendigo abrió los ojos y corrió hacia él como
loco, Xu Xinnian lo persiguió, no lo dejaría ir tan fácil.
 
La gente a su alrededor estaba mirando con ojos fríos, nadie ofreció una mano amiga,
el pequeño mendigo vio que nadie lo detenía y se volvió aún más arrogante, giró la
cabeza y le escupió a Xu Xinnian.
 
Tan pronto como giró la cabeza, Xu Xinnian saltó hacia adelante y agarró la ropa del
pequeño mendigo con una cara fría
 
— ¡Devuélveme el dinero!
 
Los dos estaban peleando, Xu Xinnian pateó el vientre del pequeño mendigo. El
pequeño mendigo resopló y salió volando, pero aun así no se olvidó de sujetar el
brazo de Xu Xinnian que sostenía dinero.
 
Xu Xinnian y el pequeño mendigo cayeron al suelo al mismo tiempo, y después de
unas vueltas, cayeron en medio de la carretera. En ese momento, un camión se
dirigía a toda velocidad hacia ellos...
 
¡Bam!
 
Un fuerte ruido se escuchó en sus oídos, Xu Xinnian cerró los ojos abruptamente y
volvió a la realidad, pero el viento frío a su alrededor seguía siendo frío.
 
Se estremeció, mirando su pierna rota, resultado del accidente, y la herida
ensangrentada, resultado de la pelea de hacía unos momentos, sentía que el invierno
no pasaría nunca.
 
Cuando abrí los ojos en el hospital, el mundo entero había cambiado.
 
Se convirtió en ese pequeño mendigo sucio, su cuerpo estaba sucio, su cara estaba
sucia y sus uñas estaban llenas de barro negro, pero su cuerpo original, ahora
contenía a otra persona.
 
Vio al legendario padre rico Xu aparecer finalmente, abrazando su cuerpo como si
fuera un tesoro y le decía
 
— Xinnian, ven a casa con papá. Papá tardó en llegar y casi te pierde.
 
Después de esperar tantos años, finalmente vio a su padre biológico, pero escuchó el
grito de "papá" proviniendo de su cuerpo, su cuerpo tenía lágrimas de alegría.
Después, vio un drama de padre e hijo reencontrándose por primera vez.
 
Él nunca lloró, pero ese día le salieron unas cuantas lágrimas, quería decirles a todos
que él era Xu Xinnian, pero nadie le creyó, todo había desaparecido.
 
Su madre le había dicho que su destino sería malo, en todos lados, y efectivamente,
tan pronto como dejó el caparazón de Xu Xinnian, el pequeño mendigo en su cuerpo,
inmediatamente se convirtió en un joven amo y rico. En cambio él, tuvo que enfrentar
la vergüenza de que el médico lo echara del hospital porque no tenía dinero para
pagar.
 
El hospital que rescata a los heridos es nada menos que el infierno indiferente para
exprimir sangre humana, mientras no tengas dinero, lamentablemente, a nadie le
importará tu vida o tu muerte.
 
Su pierna estaba gravemente herida y todavía sangraba cuando salió del hospital,
salió cojeando y con su única navaja en su bolsillo.
 
La luz del sol fuera del hospital era perfecta, se acuclilló en el jardín del hospital,
hundiendo la cabeza en sus rodillas con cansancio. El mundo era tan grande, pero no
había lugar para él.
 
— ¿Estás bien? Derramaste mucha sangre...
 
La voz de un joven de repente sonó, su tono mostraba cariño, era una voz limpia y
clara, lo que le dio a Xu Xinnian una inexplicable sensación de familiaridad.
 
Lentamente levantó la cabeza, el sol sobre su cabeza era demasiado fuerte. De pie
frente al sol, la persona frente a él parecía brillar, la persona lo estaba mirando con
sus ojos entrecerrados.
 
       
 
         
                «Oh, ese chico entrometido otra vez» 
 
Xu Xinnian no pudo evitar sonreír en su corazón. Él iba y venía, y hasta había
cambiado de cuerpo, pero aún había podido encontrarse con ese joven de nuevo.
 
No habló y negó con la cabeza vigorosamente.
 
El joven miró fijamente su pierna lesionada, sacó un pañuelo de su bolsillo y se lo
entregó. El pañuelo es un patrón clásico de cuadros de Burberry con una ligera
fragancia de gel de ducha en él.
 
— Puedes vendarlo con esto, aunque puede que duela, pero sangrar no es una
solución.
 
Sus movimientos son naturales y desenfrenados, y puede ver que no le desagrada a
pesar de que su posición es diferente, él ahora es un mendigo.
 
Xu Xinnian vaciló un rato y tomó el pañuelo, pero aun así inclinó la cabeza y no dijo
nada.
 
— ¿Tienes... hambre?
 
Le preguntó el joven, como si temiera herir su autoestima
 
— No quise verte llorar, simplemente me estaba escondiendo aquí y de casualidad te
encontré... tengo pan aquí, ¿puedes comerlo?
 
Sacó un trozo de pan de su bolso y lo puso en las manos de Xu Xinnian sin ninguna
explicación. Xu Xinnian se quedó atónito durante mucho tiempo, mirando el hermoso
rostro de perfil y los ojos ligeramente tristes del joven, y de repente quiso hablar con
él.
 
— Tú, ¿no eres feliz?
 
El joven se quedó atónito por un momento, y luego levantó las comisuras de su boca
burlonamente
 
— ¿Es tan obvio?
 
Xu Xinnian asintió, y el hombre miró el estacionamiento en la distancia, antes de
hablar por un momento
 
— A mi papá no le agradaba desde que era un niño. Ahora que tiene a mi hermano,
me odiará aún más en el futuro, pero mi hermano debería ser bueno. Lo he visto
antes, aunque tengo mal genio, todavía me gusta ese niño. Hoy escuché que tuvo un
accidente automovilístico y quería echarle un vistazo. Pero mi papá nunca me ha
sonreído como a él antes. En mi corazón... es un poco incómodo.
 
A la gente siempre le gusta compartir secretos con extraños, porque no hay carga
psicológica en absoluto. Las palabras del joven son muy confusas, y no parece
esperar que el pequeño mendigo frente a él lo entienda, pero necesita a alguien que
lo escuche.
 
Pero Xu Xinnian lo entendió, levantó la cabeza en silencio y siguió la vista del hombre
para ver al "pequeño mendigo" en el estacionamiento rodeado por guardaespaldas en
la parte delantera y trasera, y Xu Jianguo que había estado sosteniendo su mano. El
padre y el hijo se fueron juntos, seguidos por filas de limusinas, eran tan grandes,
nunca las había visto en su vida.
 
De repente miró hacia arriba y miró al joven con incredulidad, su boca estaba ronca
 
— ¿Puedes... puedes decirme tu nombre? Lavaré el pañuelo y te lo devolveré en el
futuro.
 
El joven sonrió y negó con la cabeza, se paró y se estiró
 
— Olvídalo, te regalo el pañuelo, debes cuidar tus heridas, vivo en la vieja casa de la
familia Xu en la Carretera XX, puedes venir a verme si quieres o si necesitas ayuda en
el futuro. Gracias por escucharme hoy. Por cierto, mi nombre es Xu Cinian.
 
Sacó todo el dinero de su bolsillo, mucho dinero, y lo metió todo en la mano Xu
Xinnian, sonrió y se alejó.
 
Xu Xinnian abrió la boca y quiso llamarlo, pero las lágrimas cayeron..
 
       
 
         
                Resulta que hay otra persona en este mundo que lo trata bien, sin
importar quién sea, su apariencia o la identidad de hijo ilegítimo, y esta persona es su
hermano mayor, su único hermano mayor.
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
El viento en la entrada del callejón se volvió cada vez más violento, hielo mezclado
con él golpeó su cara y acarició sus recuerdos.
 
Los ojos de Xu Xinnian estaban un poco rojos, y guardó cuidadosamente el pañuelo
de Burberry descolorido y el cuchillo, pero escuchó pasos feroces que se acercaban no
muy lejos.
 
Se tambaleó y se puso de pie, le dolían las piernas por el frío, tomó una tubería de
acero a su lado y miró fijamente la figura oscura y aplastante en la distancia.
 
Sabía que el grupo de mendigos que había sido golpeado por él debían de  haber
traído más ayudantes para vengarse.
 
Efectivamente, por un momento, estas personas ya traían refuerzos junto con pistolas
y garrotes, y corrieron hacia él agresivamente.
 
Xu Xinnian arrastró su pierna obstinadamente, no retrocedió, estaba listo para luchar,
como una bestia que defendía su hogar hasta la muerte, con un rugido bajo, volvió a
luchar con estos mendigos engañosos.
 
No le teme a la muerte en absoluto. A veces siente que la muerte es en realidad una
especie de alivio. Él y Li Pingshi han intercambiado vidas, ha soportado su destino
injusto de forma mansa, destino en donde puede morir congelado o por falta de
comida en cualquier momento, ya no le queda nada, ¿a qué más le puede temer?
 
Un palo lo golpeó y Xu Xinnian sintió un dolor agudo en la cabeza. La sangre
manchaba su frente, se tambaleo, tomó la tubería que había robado y la levantó
sobre la persona que lo había golpeado. Otra persona lo golpeó, vomitó sangre y le
costó volverse a poner de pie.
 
Ahora todo estaba rojo, muchas personas atacaban, la situación era un caos. Los
mendigos han visto durante mucho tiempo a Li Pingshi como un niño desagradable.
Originalmente era solo una forma intrigante y sin escrúpulos que les robaba dinero y
comida, hacía de todo para lograr sus metas, se podía hasta arrodillar y rogar, ¿qué
calificaciones tenía para acompañarlos?
 
Cada vez más personas se apresuraron hacia él, y Xu Xinnian estaba cubierto de
sangre, ya no había un solo pedazo de piel en su cuerpo sano, su fuerza se estaba
agotando rápidamente, de repente sonrió y sintió que finalmente se estaba muriendo.
 
En ese momento, le arrancaron el pañuelo del bolsillo y alguien reconoció que era una
edición limitada de Burberry de hace unos años
 
— ¡Joder! ¿Tuviste algo tan valioso? Esto se puede vender por mucho dinero.
 
Tan pronto como los mendigos escucharon esto, comenzaron a arrebatarlo, Xu
Xinnian se levantó de un salto y mordió el brazo del hombre, arrancando un trozo de
carne
 
— ¡Dámelo! ¡Devuélvemelo!
 
Frente al dinero, todos los mendigos estaban locos, el pequeño jefe se zafó de Xu
Xinnian de una vez, sosteniendo el pañuelo, dejó de golpearlo y comenzó a reír e
intentó alejarse.
 
Tumbado en el suelo, Xu Xinnian, que estaba exhausto, abrazó su pierna, abrió la
boca y le mordió la carne con fuerza. No había dicho nada cuando había sido
golpeado, pero no iba a permitir que le arrebataran lo que Xu Cinian le había dado.
 
— ¡Ah!
 
Gritó el líder del grupo, movió su pierna y golpeó a Xu Xinnian con fuerza, levantó el
otro pie y lo bajo para pisar la cabeza de Xu Xinnian...
 
¡Bam!
 
Hubo un ruido fuerte y el suelo tembló con el movimiento violento.
 
El líder del grupo de mendigos fue expulsado y vomitó una bocanada de sangre,
cuando se levantó sintió un dolor intenso, tal vez sus costillas estaban rotas.
 
Xu Xinnian cerró los ojos con fuerza, la muerte esperada no llegó, fue levantado por
una mano y escondido detrás de él.
 
Los otros mendigos se enojaron al ver esta postura, y uno de ellos se apresuró hacia
ellos. El hombre que protegía a Xu Xinnian se movió rápida y ferozmente, como un
lobo feroz, con movimientos letales, golpeó a alguien, le hizo un corte en la piernas a
otro, un mendigo salió volando y derribó a un grupo de personas más. Todos los
mendigos terminaron derrumbados en el suelo, llorando y quejándose. En ese
momento, solo estaban de pie, Xu Xinnian y su salvador.
 
— No me gusta usar la fuerza para intimidar a débiles, pero se han atrevido a causar
problemas en el territorio de la Pandilla del Dragón Azul. ¿Acaso quieren morir antes?
 
La mirada de A Si es sombría, su rostro, normalmente sonriente, en ese momento, es
duro y frío, estaba usando un traje negro sin arrugas. Parece una persona gentil, pero
sus movimientos son severos.
 
El grupo de mendigos que no conocían el nombre de la Pandilla del Dragón Azul,
viendo la situación, arrojaron el pañuelo de Burberry y huyeron rápidamente.
 
A Si giro la cabeza y miró a Xu Xinnian que estaba cubierto de sangre y le preguntó
 
— ¿Estás bien?  La próxima vez que te encuentres con este tipo de personas, tienes
que actuar como ahora, se más despiadado que ellos, para que tengan miedo de ti y
no piensen en molestarte nunca más.
 
Fueron las mismas palabras que Cinian había dicho.
 
Xu Xinnian miró al hombre frente a él y abrió la boca sin decir una palabra, no sabía
que decir, en ese momento, pensó que un Dios había llegado.