Capítulo 44

Esa noche, Dean Sun del Hospital Provincial se apresuró a llegar con la
sangre O, junto con un equipo élite de médicos, finalmente logró traer de regreso a
Wowo de las puertas del inframundo.
 
 
Con suficiente sangre, la operación se desarrolló sin problemas. Después de una
noche de duro trabajo, Wowo finalmente salió de la sala de operaciones, Dean Sun
salió sudando.
 
Qu Cheng, que había estado vigilando la puerta, envió a Luo Xiaomao a cuidar a Xu
Cinian. No se apartó del lugar ni un centímetro. Cuando vio al pequeño Wowo siendo
empujado, sus palmas estaban llenas de sudor, se inclinó hacia adelante y agarró la
camilla. Vio la carita pálida de Wowo.
 
— Wowo, ¿cómo estás? Abre los ojos y mira al tío.
 
Qu Cheng tomó su manita y quiso llamar al pequeño, pero los ojos y labios de Wowo
estaban cerrados con fuerza, yaciendo allí inmóvil, completamente insensible a su
llamada. No escucho su pequeña y dulce voz llamándolo "Chengcheng", ni se arrojó a
sus brazos mientras sonreía.
 
— Wowo, Wowo
 
Qu Cheng no pudo evitar empujarlo suavemente, deseando ansiosamente que el
pequeño le diera alguna reacción.
 
En ese momento, el Dr. Sun que estaba junto a la camilla lo detuvo y negó con la
cabeza.
 
— Qu Cheng, no seas así, la anestesia del pequeño aún no ha pasado, es inútil
llamarlo ahora. Déjalo descansar en la unidad de cuidados intensivos esta noche. No
debes preocuparte tanto.
 
Cuando Qu Cheng escuchó esto, levantó la cabeza y frunció el ceño
 
— ¿No está ya a salvo? ¿Por qué irá a la unidad de cuidados intensivos? Dean Sun,
¿cómo es la su situación ahora?
 
Dean Sun le dio una palmada en el hombro y le dio una mirada tranquilizadora.
 
— No te preocupes, simplemente perdió demasiada sangre, pero ya no está en
peligro. No tiene ninguna herida fatal en su cuerpo, por lo que no hubo problema por
no recibir la sangre en ese momento. Sin embargo, después de todo, es muy joven
para recibir una transfusión de sangre, por lo que es difícil garantizar que no habrá
rechazo. Por lo tanto, debe permanecer en la unidad de cuidados intensivos para ser
observado durante unos días. Si la situación es optimista, pronto será trasladado a la
sala general.
 
Después de escuchar estas palabras, Qu Cheng dejó escapar un largo suspiro de
alivio. La fuerza de todo su cuerpo se agotó en un instante y el cansancio se apoderó
de él. Se frotó la frente y asintió con la cabeza hacia Dean Sun.
 
— Eso está bien, gracias por hoy. Dean Sun, si en el futuro necesitas mi ayuda,
puedes decirme, te deberé este favor de por vida.
 
Dean Sun sonrió y agitó la mano, se quitó el cubre bocas y suspiró.
 
— Hace un tiempo, mi nieto fue secuestrado. Pero tú lo rescataste, te debo una. Yo te
debía a ti primero. Pero Qu Cheng, se sinceró conmigo, ¿Por qué no me avisaste que
tenías un hijo tan grande? Si no me hubieras necesitado hoy, ¿planeabas ocultármelo
toda la vida?
 
Qu Cheng se quedó atónito por un momento, y luego lo miró con una expresión
complicada.
 
— ¿Cómo... crees que somos padre e hijo?
 
Dean Sun también estaba aturdido. Había estado tan apurado por salvar la vida del
pequeño, que se había olvidado de preguntar sobre la identidad del bebé.
 
— Pero ustedes dos se parecen demasiado, especialmente en los ojos. Se ve
exactamente igual que cuando tú eras un niño, tu tipo de sangre es o, ¿no? Si no
fueras su padre, ¿Por qué no le donaste sangre? ¿Por qué me llamaste tan
apresuradamente?
 
       
 
         
                Cuando le preguntaron todo esto, Qu Cheng sonrió amargamente en su
corazón y negó con la cabeza.
 
— La situación era demasiado urgente en ese momento. No sabía qué más hacer,
pero recordé que tú eras un maestro en esta área.
 
Dean Sun obviamente no creyó sus excusas. Le dio una mirada juguetona, mostrando
una mirada de "Te conozco".
 
— Está bien, está bien, me lo tomo en serio. Pero Qu Cheng, no me mientas en el
futuro. ¿No habías despreciado a mi hija diciendo que te gustaban los hombres? pero
ahora resulta que tienes un bebé con otra mujer, ¿tanto no querías convertirte en mi
pariente?
 
Qu Cheng no sabía cómo explicar esta complicada relación, por lo que solo pudo decir
con indiferencia.
 
— Este no es realmente el hijo que tuve con una mujer.
 
 — ¿No le dio a luz una mujer? ¿Entonces fue un hombre?
 
— ...
 
Qu Cheng se quedó en silencio por un rato.
 
Dean Sun bromeó con él, pero después de ver su rostro extraño, reprimió su enojo y
sonrió, dijo con seriedad.
 
— Bueno, no puedo intervenir en tus asuntos privados, pero te aconsejo que hagas
una prueba de ADN con el niño, no creo que existan tantas coincidencias en el
mundo.
 
Después de hablar, Dean Sun sonrió y le dio una palmada en el hombro, se quitó los
guantes y se dio la vuelta, dejando a Qu Cheng solo, con una expresión compleja e
impredecible en su rostro.   
 
* * *
 
Cuando Luo Xiaomao salió de la sala para llenar el termo con agua caliente, al abrir la
puerta de la sala, vio a Qu Cheng caminando hacia él.
 
Se sintió avergonzado y no se atrevió a hablar con Qu Cheng, pero estaba
preocupado por Wowo, se quedó allí indeciso por un tiempo y no sabía cómo hablar.
 
Qu Cheng no lo avergonzó. Lo miró y dijo
 
— Luo Xiaomao, no te obligaré a decir nada más, pero investigaré el asunto de Wowo
por mí mismo y espero que lo que dijiste sea cierto. No le debes decir nada a Cinian,
no quiero que interfiera. ¿Escuchar con claridad?
 
Después de escuchar estas palabras, Luo Xiaomao supo que Qu Cheng había
adivinado la verdad, pero dejó escapar un suspiro de alivio en su corazón y asintió
con la cabeza.
 
Qu Cheng arqueó las cejas, tomó el termo en su mano, hablo con un tono de voz más
relajado.
 
— Olvídalo hoy. Después de todo, tú también eres una víctima. Wowo ya ha sido
rescatado. No tienes que preocuparte por eso. Estás cansado. Puede volver a casa,
esta noche yo me quedaré con Cinian.
 
Luo Xiaomao también sabía que realmente era imperdonable lo que había hecho. No
tenía rostro para quedarse aquí. Al saber que Wowo estaba bien, sus ojos se
enrojecieron al instante. Después de dudar durante mucho tiempo, finalmente asintió.
 
— Entiendo... Entonces iré a ver a Wowo, esta noche... no te molestaré.
 
Apretó los dientes, soportó lágrimas de culpa y miró dentro de la sala donde Xu
Cinian estaba, se sentía inquieto pero se fue.
 
Qu Cheng miró fijamente su espalda hasta que desapareció, le dijo a A Si que se
fuera. Fue a la sala de agua tibia para tomar un poco de agua caliente y cuando abrió
la puerta de la sala, encontró que Xu Cinian estaba despierto.
 
Con una gasa atada a la cabeza, se apoyó a medias en la cabecera de la cama,
mirando por la ventana, inmóvil, como si llevara mucho tiempo sentado en esa
posición.
 
       
 
         
                Qu Cheng entró lentamente, al escuchar el ruido, giró su rostro y sonrió
débilmente.
 
— Estás aquí.
 
Qu Cheng se detuvo, mirando su rostro gris y la gasa en su cabeza, no hablo por un
rato.
 
Pensó que Xu Cinian no sería capaz de soportar tal golpe. Después de todo, él sabía
mejor que nadie lo importante que es Wowo para él. Qu Cheng pensó que lloraría,
pero Xu Cinian estaba inexpresivo y tranquilo.
 
Se acercó para dejar el termo, extendió la mano para ayudar a Xu Cinian a acostarse.
 
— Tienes que descansar después de la operación, ¿por qué quieres sentarte?
 
Xu Cinian agitó su mano y señaló que estaba bien.
 
— No te preocupes, no moriré tan fácilmente. Xu Xinnian no logró matarme en ese
entonces, esta pequeña cosa, no es nada para mí.
 
Qu Cheng lo vio fruncir el ceño inconscientemente cada vez que se movía, sabía que
su temperamento era fuerte, no pudo evitar suspirar y extendió la mano para tocar
su cabeza.
 
— Aquí, ¿todavía duele?
 
— No duele, pero estará bien en unos días.
 
Xu Cinian agitó su mano con calma e incluso sacó una sonrisa. Qu Cheng miró su
rostro y no pudo evitar fruncir el ceño.
 
— Te cosieron seis puntos en la cabeza y te enviaron a la sala de operaciones. Tu
ropa está empapada de sangre, ¿y dices que estas bien?
 
— No te preocupes, no necesitas estar tan nervioso. En ese momento, logre evitar el
golpe y solo me lastime la cabeza, pero mis brazos y piernas están bien.
 
Hablando de eso, se sentó con mucho esfuerzo e intento poner una pierna en el
suelo.
 
— No estés bromeando, ¿qué puedes hacer en este momento? ¿Qué tiene de malo
ser suave frente a mí?
 
Qu Cheng lo sujetó, sin permitir que se moviera más, pero Xu Cinian no lo escuchó en
absoluto, lo empujó con fuerza y realmente se balanceó fuera de la cama.
 
Había heridas por todas partes en su cuerpo. Qu Cheng no se atrevió a usar la fuerza,
por lo que solo pudo sostenerlo firmemente, su tono de voz se volvió ansioso.
 
— Xu Cinian, ¿sabes que acabas de levantarte de la mesa de operaciones?
 
La cara de Xu Cinian se puso blanca de nuevo, pero todavía había una sonrisa rígida
en su boca. Como para persuadir a Qu Cheng, se tambaleó unos pasos más, sonrió y
dijo.
 
— Mira, estoy realmente bien. La cirugía fue pequeña y salió bien. ¿Por qué estás
nervioso? El olor a desinfectante aquí es demasiado fuerte. Quiero dar un paseo. No
necesitas seguirme.
 
Dijo eso mientras  apretaba los dientes y avanzando paso a paso hacia la puerta de la
sala.
 
En este momento, Qu Cheng finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal con él,
porque Xu Cinian no había preguntado nada sobre Wowo, desde el inicio hasta el
final. Qu Cheng sabía mejor que nadie el peso del pequeño en el corazón de este
pavo real. Este accidente había pasado cuando Xu Cinian había intentado salvar a
Wowo y Luo Xiaomao. ¿Cómo era posible que no preguntara sobre su hijo cuando
recién había despertado?
 
— Cinian, ¿vas a buscar a Wowo?
 
Qu Cheng bloqueó la puerta y lo miró fijamente.
 
Xu Cinian se sorprendió por un momento y luego se rió de nuevo.
 
       
 
         
                — ¿Por qué tienes que preguntar a dónde voy? Pareces una madre
preocupona.
 
Dijo eso mientras abría la puerta obstinadamente, pero Qu Cheng la volvió a cerrar.
 
— Xu Cinian, ¿¡estás jodidamente loco!? ¿Cómo puedes salir en esta situación? Acabo
de estar con Wowo, su operación salió bien. Por el momento, ir a verlo no solo no le
hace ningún bien ni a ti ni a él.
 
Xu Cinian no habló ni miró hacia arriba, sino que se quedó en la puerta sosteniendo el
pomo, simplemente sin soltarlo.
 
Qu Cheng sabía que una vez que decidió algo lo llevaría a cabo hasta el final, no dijo
nada, simplemente lo tomo entre sus brazos y lo llevó a la cama.
 
— ¡No podrás salir por esa puerta!
 
Esa frase hizo que Xu Cinian, que antes podía aparentar calma, no pudiera soportarlo
más. Respiró temblorosamente y luego abrió la boca, ya no pudo controlar el colapso
de su estado de ánimo y gritó con fuerza
 
— ¡Quiero salir! ¡Déjame ver Wowo! ¡Has oído!
 
— ¡Está en la unidad de cuidados intensivos! ¡Nadie puede entrar! ¡Es inútil ir!
 
Qu Cheng, que estuvo nervioso toda la noche, no pudo controlar sus emociones y le
gritó a Xu Cinian.
 
El rostro de Xu Cinian estaba pálido, agarró firmemente el brazo de Qu Cheng
 
— Fue mi hijo el que tuvo un accidente automovilístico, ¿¡no lo entiendes!? ¡Lo vi caer
y sangrar! ¡Estaba sangrando tanto! Solo tiene dos años, ¿¡no me dejarás visitarlo!?
 
— ¡Él también es mi hijo! ¿¡Por qué no lo entiende!?
 
Qu Cheng lo presionó contra la cama, con los ojos enrojecidos, como una bestia al
borde del colapso.
 
— ¡Tuvo un accidente automovilístico! No me siento mejor que tú al respecto.
Estuviste en coma hasta hace un rato, estuve preocupado por los dos. ¡¿Saben lo que
se siente al estarlos esperando, a los dos, fuera de la sala de operaciones?!
 
Xu Cinian se quedó atónito, mirándolo durante mucho tiempo, sus labios temblaron
un par de veces, de repente se burló.
 
— Lo dices en serio, cualquier niño puede ser tu hijo.
 
Después de decir estas palabras, se levantó y quiso salir nuevamente, Qu Cheng se
levantó y lo sostuvo nuevamente, las dos personas lucharon por un rato.
 
Qu Cheng no se atrevió a usar ninguna fuerza, pero aún así detuvo su retirada. El
debilitado Xu Cinian no era en absoluto oponente para Qu Cheng. Luchó con fuerza, la
herida en su brazo volvió a abrirse.
 
Qu Cheng tomó su brazo y lo abrazó.
 
— Escúchame. Wowo está bien ahora. Se despertará pronto. ¿Puedes dejar de pelear?
Nunca te he mentido, créeme, ¿de acuerdo?
 
Xu Cinian levantó la cabeza, la tez de su rostro estaba casi gris, su mirada estaba
oscura, pero se obligó a no derramar una lágrima.
 
— Qu Cheng, iré a echar un vistazo...  te lo ruego, aunque solo pueda ver el video de
la unidad de cuidados intensivos, déjame ver Wowo... te lo ruego.
 
No había pedido ayuda durante la mayor parte de su vida, pero ahora lo hacía por su
hijo, Qu Cheng de repente se sintió triste y no supo qué decir.
 
Lo abrazó con fuerza y finalmente accedió.
 
— Está bien, vamos, te llevaré si no puedes caminar.
 
       
 
         
                Qu Cheng ayudó a Xu Cinian a trasladarse paso a paso a la unidad de
cuidados intensivos.
 
No había gente en los pasillos del hospital en medio de la noche. Las piernas de Xu
Cinian estaban débiles y la anestesia en su cuerpo aún no había pasado, pero insistió
en no usar una silla de ruedas o que Qu Cheng lo llevara en su espalda, apretando los
dientes camino hasta el lugar. Era como si se estuviera castigando.
 
Qu Cheng intentó persuadirlo varias veces, uso amenazas y voz tranquila, pero nada
funciono, era como un burro testarudo y obstinado. Cada paso que daba, hacía que
sus heridas le dolieran, pero no se detuvo.
 
Cuando finalmente llegaron a la unidad de cuidados intensivos, había pasado casi una
hora.
 
La enfermera de guardia en la puerta no permitió la visita de los miembros de la
familia. A través de la puerta de aislamiento de metal, no se podía ver ni un rastro de
luz en la sala. Solo pudieron ver el video, no se podía distinguir bien, pero vieron la
cabecita de Wowo.
 
El pequeño estaba acostado, cubierto con una pequeña colcha azul, su manita agarró
inconscientemente la esquina de la colcha, en las máquinas se podían ver sus latidos
del corazón, como para decirles a las personas en la puerta que estaba vivo.
 
Su rostro no tenía su color sonrojado, estaba muy pálido por la pérdida de sangre, su
boquita estaba apretada. Poco a poco comenzó a relajarse, como si supiera que su
padre estaba cerca.
 
Al ver la apariencia de su hijo, los nervios tensos de Xu Cinian finalmente se
relajaron. En este momento, sostuvo la manija de la puerta para sostenerse, sentía
como si su fuerza hubiera sido drenada. Apretó la cabeza contra la pared y no dijo
una palabra durante mucho tiempo.
 
Después de un rato, Qu Cheng escuchó una voz débil, apenas pudo escucharla ya que
todo estaba callado, era Xu Cinian susurrando.
 
— ¿Sabes que antes del accidente, Wowo había estado tomando mi mano, diciendo
que no quería separarse de mí? pensé que estaba actuando como un bebé, así que lo
empujé cruelmente... Si hubiera sido más cuidadoso, entonces... tal vez no hubieran
terminado como ahora.
 
La voz de Xu Cinian tembló, como si aún no se atreviera a recordar lo que sucedió
antes, Qu Cheng le dio una palmada en el hombro.
 
— No es tu culpa, nadie hubiera pensado que alguien te atacaría.
 
— ¿Hay alguna diferencia?
 
Xu Cinian lo miró, y casi se derrumbó.
 
— Soy su padre y su único pariente. Si no cumplí con mi deber, no cumplí con mi
deber. Incluso mi hijos no está bien protegido, entonces, ¿estoy aludiendo mi
responsabilidad?
 
« ¿Lo hago yo?»
 
Qu Cheng pensó esto, pero su rostro estaba serio. Después de ayudar a Xu Cinian a
sentarse en los escalones, susurró.
 
— Cinian, has hecho todo lo posible. No puedes culparte, alguien más es el
responsable de esto. Yo me ocuparé de este asunto. No te preocupes, no importa
quién esté detrás de esto... no lo dejaré ir.
 
Xu Cinian hundió la cabeza en sus rodillas y no habló. Estaba cansado, todo su cuerpo
estaba débil y las heridas en su cuerpo le dolían, pero no quería irse. Si Wowo no se
despertaba, se quedaría con él así.
 
Qu Cheng lo miró en silencio. Después de un largo tiempo, pareció haber tomado
repentinamente cierta decisión, pretendiendo decirlo sin querer
 
— Cinian, ¿tú... quieres encontrar a los padres biológicos de Wowo?
 
       
 
         
                La cabeza de Xu Cinian no está muy clara ahora, pero todavía levantó la
cabeza con nerviosismo.
 
— ¿Qué quieres decir?
 
— No sé lo que piensas, pero creo que es bueno que un hijo este con sus padres
biológicos. Creo que sería bueno que sus dos padres estén con él.
 
Qu Cheng miró la cara de Xu Cinian, tratando de averiguar lo que pensaba.
 
— Esta vez, Wowo necesitaba urgentemente una transfusión de sangre. Si sus padres
estuvieran cerca, pudieron pedirle a algún miembro de su familia que los ayudará.
Pero en ese momento crítico, solo estábamos tú y yo, pero no éramos sus parientes y
no pudimos hacer nada. Tuvimos suerte en esta ocasión, pero ¿quién nos asegura
que será siempre así? El niño solo tiene dos años, pero no está cerca de su familia,
algo cruel. Me preguntaba si no sería bueno buscar a su familia y darle una familia
completa.
 
Xu Cinian parpadeó dos veces, ocultando sus dedos temblorosos, evitando la  mirada
de Qu Cheng, pretendiendo hablar casualmente dijo
 
— Wowo no los necesita, lo cuidaré bien. He sido su padre y madre de Wowo estos
años. Ya me he acostumbrado a eso y a él le gusta el tipo de vida que tenemos. No
creo que haya nada malo en este estilo de vida.
 
— Pero él no es tu hijo biológico después de todo. Puedes engañarlo ahora, ¿y
después? El niño crecerá. Después de todo, la relación biológica y adoptiva es
diferente. ¿Cómo puedes garantizar que no buscará a su familia biológica a tus
espaldas?
 
« ¡Porque tú y yo somos sus padres!»
 
Xu Cinian casi soltó eso, pero tragó saliva con fuerza para evitar que esas palabras
dejaran su boca, miró hacia otro lado, empujó ansiosamente el brazo de Qu Cheng y
se puso de pie tambaleándose.
 
— ¿No crees que estás pensando demasiado? No creo que tu hipótesis se cumpla y no
debes interferir en asuntos de Wowo.
 
Pronunció esta frase casi sin pensarlo. Se ha convertido en algo normal para él el
mentir sobre esto. Sabe que esto es realmente injusto para Qu Cheng, pero está
realmente asustado. Él  es el padre biológico que lo dio a luz al bebé, pero tiene un
cuerpo deformado, no quiere que nadie lo sepa y mucho Qu Cheng.
 
Ama a Qu Cheng profundamente, pero no puede darse el lujo de apostar por este
asunto. Si el precio de la verdad es perder a Qu Cheng y hacer de Wowo un niño
nacido de un monstruo a los ojos de la gente, entonces preferiría guardar todos esos
secretos y llevárselos a la tumba.
 
Al ver a Xu Cinian que estaba en un caos, Qu Cheng supo todo. Solo quería una
respuesta, había dicho eso intencionalmente para ver su reacción.
 
— Lo siento... yo, un forastero, realmente no debería interferir con tu relación con
Wowo. Retiro lo que dije hace un momento. No estés enojado, ¿de acuerdo?
 
Qu Cheng lo apoyó, entrelazó sus brazos y abrazó a Xu Cinian detrás de su espalda.
 
Xu Cinian originalmente se sintió culpable, pero ahora que ve a Qu Cheng bajando la
cabeza, se sintió peor.
 
— No estoy enojado. Tal vez parezca así por el tono de voz que use.
 
— Estás cansado, pero aun insistes en salir de tu cuarto. Ahora no quieres dejar al
pequeño, debes descansar, ya viste que Wowo está bien.
 
Qu Cheng le dio una palmada en el hombro mientras tenía una sonrisa reconfortante
en su rostro.
 
Xu Cinian estaba realmente cansado y no podía abrir ambos ojos, levantó la cabeza y
miró a la figura de Wowo en el monitor, respiró hondo, asintió y se apoyó en el
hombro de Qu Cheng.
 
       
 
         
                Los dos se abrazaron en el pasillo del hospital, la temperatura bajó a altas
horas de la noche, Qu Cheng se quitó el abrigo y se lo puso a Xu Cinian, que estaba
dormido.
 
Estaba tranquilo en medio de la noche, no había sonido en el pasillo, el video de la
unidad de cuidados intensivos mostraba una luz tenue. Las tres personas estaban tan
cerca la una de la otra, solo los separaba una puerta.
 
Al escuchar la respiración constante de Xu Cinian en su oído, Qu Cheng dijo en voz
baja.
 
—Cinian, ¿estás dormido?
 
Nadie le respondió, su voz vagaba por el pasillo.
 
Qu Cheng volvió a llamar, Xu Cinian nunca le dio una respuesta, el cansancio
mezclado con la anestesia hicieron que durmiera profundamente.
 
— Cinian.   
 
Después de asegurarse de que Xu Cinian no se despertara, el jefe Qu Cheng suspiró,
estiró lentamente la mano, se arrancó un pequeño mechón de cabello y lo puso con
cuidado en la bolsa de plástico transparente preparada con anticipación.
 
Hay otra bolsa en su bolsillo, que está llena con un trozo de tela arrancado de la
pequeña chaqueta acolchada de Wowo, dicho trozo de tela está lleno de sangre del
pequeño, se veía realmente espeluznante en la noche.
 
Después de recoger ambas cosas, cubrió el cuerpo de Xu Cinian con su abrigo y lo
apoyó en la pared del pasillo. Lentamente camino lejos de él y sacó su teléfono móvil.
 
— A Si, ven al hospital ahora. Tengo algo para que le enseñes a Dean Sun. Después
de que le entregues las cosas, él sabrá qué hacer.
 
La llamada duró unos segundos y luego colgó, nadie se dio cuenta.
 
Qu Cheng guardó su teléfono y regresó a donde estaba Xu Cinian, lo rodeo con sus
brazos, lo acomodo en una posición cómoda, bajo la cabeza y beso su mejilla.
 
«Pavo real, sé que no quieres decírmelo, así que encontrare la verdad por mí mismo»
 
Al mirar al dulce bebé dormido en el monitor, Qu Cheng sonrió cálidamente, estaba
decidido a averiguar todo.
 
* * *
 
El oscuro y lúgubre almacén subterráneo estaba rodeado por un círculo de personas,
todas llevaban armas en sus manos, su mirada parecía poder matar.
 
El candelabro del techo parpadeó y se atenuó, revelando una tenue sombra en el
suelo, haciendo que la atmósfera fuera más aterradora.
 
En el centro del almacén hay una silla de sombrero oficial huanghuali* de dos
cuernos. En la silla se sienta un hombre alto y fuerte, tiene una daga en la mano. Dos
hombres robustos están detrás de él. El hombre de negro estaba mirando a la puerta.
 
En ese momento, la puerta de hierro "crujió" y A Si arrastró a un hombre que estaba
atado, seguido de un grupo de hermanos.
 
El hombre atado no parecía tener cicatrices en el cuerpo, pero cuando lo arrastraron
hacia adelante, dejó una larga marca de sangre en el suelo.
 
— Hermano Cheng, lo han traído.
 
A Si arrojó al hombre al suelo y le dio unas palmaditas en las manos. No había
arrugas en el traje negro de su cuerpo, tampoco había alguna mancha de sangre en
su camisa blanca. Estaba tan limpia que no parecía haber hecho nada.
 
En este momento, Qu Cheng miró perezosamente al hombre, el hombre estaba
tendido en el suelo.
 
— ¿Todavía está vivo? ¿Conoces las reglas?
 
       
 
         
                El hombre apretó los dientes pero no habló ni se movió.
 
A Si tiró de su cabello, lo arrastró hacia arriba y dijo
 
— Arrodíllate.
 
— ¡Molesto!
 
El hombre resopló con desdén. Como resultado, A Si no dijo nada, simplemente le
golpeó la parte de atrás de la rodilla. Con un crujido, el hombre cayó al suelo por el
dolor. Sus rodillas tocaron el suelo frente a Qu Cheng.
 
— ¡Si vas a matarme, hazlo ahora! ¿Quién te crees que eres? ¡No creas que estoy
asustado y haré lo que quieras! Si tienes la habilidad, deberías matarme, de lo
contrario, ¡te matare yo!
 
El hombre le ladró a Qu Cheng, era como ver a un perro rabioso, su voz resonaba en
todo el almacén.
 
Cuando finalmente ya no pudo decir más, cuando estaba cansado de gritar y
sofocado, Qu Cheng lo miró, entrecerró los ojos y le habló al hombre que estaba a su
lado.
 
— Ya que su boca es tan barata, ayúdalo un poco a ser más honesto.
 
Los dos fuertes guardaespaldas detrás de él se acercaron y el cuerpo del hombre
tembló inconscientemente.
 
— Tú... te atreves... ¡ah!
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, le dieron en la cara una fuerte bofetada.
Gritó de dolor, su cara se hinchó de inmediato, pero las dos personas a su lado no
tenían la intensión de detenerse. Una tras otra, varias bofetadas cayeron en la cara
del hombre, su rostro estaba tan hinchado que parecía cabeza de cerdo.
 
— ¡Ah, ah!
 
Gritó de dolor e intentó esquivarlas inconscientemente, pero una persona lo agarro de
la parte de atrás de su cuello y colocó su rodilla en su espalda, inmovilizándolo.
 
Tosió sangre y perdió cuatro dientes, su boca estaba llena de sangre.
 
Qu Cheng hizo un gesto con la mano en ese momento.
 
— Está bien, será problemático si matamos a nuestro "invitado". Soy un buen
ciudadano, respetuoso de la ley, no podemos cometer ningún crimen. Chen San, ¿ya
lo has pensado? ¿Quién te envió?
 
Cruzo las piernas, sacó un cigarrillo su bolsillo, lo encendió y le dio una calada,
escupió un anillo de humo, su rostro estaba frío y lucía muy aterrador. Había una
sonrisa en su boca, su sonrisa hizo que el hombre, que se llamaba Chen San, sintiera
un escalofrío.
 
— ¡Joder, estás enfermo! No dañe a nadie. Lo he dicho tantas veces y no me creen.
¿Acaso entiendes chino?
 
Chen San apretó los dientes con fuerza, se negaba a admitir algo.
 
Qu Cheng arqueó las cejas con impotencia.
 
— Bueno, ya que no fuiste tú, vamos a ver algo divertido, estoy seguro que te
gustará.
 
Mientras decía eso, agito la mano y A Si, que estaba detrás de él, arrojó un montón
de fotos a la cara de Chen San. En ellas había dos personas, una madre y su hijo. La
mujer aún era muy joven, con un niño de dos o tres años, estaban comprando algo
junto a la carretera.
 
Estas fotos fueron tomadas a escondidas, la técnica es muy sofisticada, parecen ser
de muy buena calidad. El rostro de Chen San cambió repentinamente cuando vio la
foto, pero aún así inclinó la cabeza y no dijo nada.
 
— ¿No son tu esposa y tu hijo? Tu hijo tiene un buen destino. Encontraste una
hermosa mujer. Tu hijo es muy lindo, pero es demasiado delgado. Puede morir
asfixiado con muy poca fuerza, ¿no crees? Puedes hacer que tu esposa también lo
acompañe...
 
       
 
         
                Tan pronto como salieron estas palabras, Chen San no pudo evitarlo más y
gritó.
 
— ¡No eres un maldito humano! ¡Mi hijo solo tiene tres años, si te atreves a intentar
tocarlo! ¡Lucharé contigo!
 
— Oh, estas palabras son muy divertidas.
 
Qu Cheng resopló y lo pateó sin dudarlo.
 
— Aún sabes que es un niño. ¿Por qué no pensaste en eso cuando lastimaste a
alguien? ¡Llevaba a un niño en sus brazos!
 
Después de patearlo, Chen San vomitó sangre, cubriendo su pecho durante mucho
tiempo, incapaz de levantar la cabeza.
 
Qu Cheng agarró su barbilla, curvó su boca y preguntó.
 
— ¿Lo has pensado? ¿Quién te envió? ¿Quién es el jefe detrás de ti? Te daré tres
segundos. Cuando se acabe el tiempo y si no has dicho nada, alguien aplastará a tu
hijo en el barro, una vez ocurrido eso, te daré tres segundo más. Si aún no me dices
nada, tu esposa será entregada a mis hermanos.
 
— Yo... yo...
 
El rostro de Chen San estaba pálido, apretó los dientes con fuerza, una lucha se
gestaba en su corazón.
 
— ¿Tienes evidencia para decir que lastime a alguien? ¡Ni siquiera sé quién eres!
 
Qu Cheng sonrió, con una expresión sombría en su rostro
 
— Si no tuviera evidencia, ¿crees que atraparía a tu familia? Aunque pensaste que
eras muy inteligente al usar un auto sin matrícula y vidrios polarizados, olvidaste que
es fácil dejar pistas. Revise todos los videos que hay en la carretera y te atrape antes
de que la policía lo hiciera, solo para poder divertirme contigo. A Si, trae  esas cosas
aquí.
 
Qu Cheng agitó la mano y A Si le entregó una carpeta, la carpeta fue arrojada frente
a Chen San, de ella se cayó una gran pila de materiales.
 
 — Chen San, cuyo nombre real es Chen Dawei, es el tercer hijo de su familia. Es de
la ciudad Y. Se unió a la banda Kun hace tres años. Hace un año, lo enviaron en
secreto a la ciudad S para estar al acecho, fue contratado para asesinar a alguien,
¿verdad?
 
Qu Cheng desenterró toda su información, Chen San estaba un poco asustado.
 
— ¿Cuál pandilla Kun? No sé de qué estás hablando.
 
La paciencia de Qu Cheng se agotó por completo, y lentamente se puso de pie, pateó
su barbilla con los dedos de los pies.
 
— Bueno, ¿no quieres decirlo? Está bien, parece que Scarface te ha dado muchos
beneficios. Eres realmente fiel a él, parece que tienes bastante coraje, pero... ahora
estoy de mal humor, así que seamos francos. Vamos a empezar con este juego, voy a
contar hasta tres, puedes elegir continuar callado o a tu esposa y a tu hijo. 1...
 
— ¡Tú!
 
Los ojos de Chen San se agrandaron, saltó hacia adelante para intentar agarrarlo,
pero fue arrastrado por la gente detrás de él, pateando en el suelo y vomitando
algunos bocados de sangre.
 
— 2... Está bien, A Si, llámalos para que lo hagan.
 
Qu Cheng ni siquiera contó 3, así que dio la orden.
 
A Si recibió la orden y se fue. Chen San estaba tan asustado que inmediatamente se
levantó de un salto y abrazó la pierna de Qu Cheng.
 
— Yo... ¡Lo diré! Aunque pertenezco a la Banda Kun, soy alguien sin importancia. En
la pandilla, es imposible subir rápidamente, ¿Cómo tendría la oportunidad de hablar
con el hermano Scarface?
 
Qu Cheng entrecerró los ojos.
 
— A Si, hazlo.
 
— ¡Estoy diciendo la verdad! ¡En serio! El hermano Scarface no tiene idea de lo que
hacemos en privado. Todavía está ocupado destruyendo y saqueando en la ciudad Y,
¡así que no puede preocuparse por personas como nosotros! Es un desastre aquí, así
que prometí ayudar a otros en este tipo de negocios perversos. ¡Realmente no me
atreveré la próxima vez! ¡Por favor déjeme ir!
 
— ¿Oh? Dime, ¿quién te contrató para este tipo de negocios perversos?
 
Qu Cheng lo miró con una sonrisa, sus ojos no mostraban ninguna emoción, la daga
en su mano giraba alrededor del cuello de Chen San, si no prestaba atención,
¡perforaría directamente su aorta!
 
— Yo... no sé... sólo sé que es rico...
 
Chen San se estremeció de pánico.
 
— Él, él, él... no apareció nunca, solo me dijo que encontrara una manera de
desaparecer a Luo Xiaomao, luego me dio cincuenta mil yuanes, ¡realmente nada
más!
 
— ¿Ibas a quitar una vida por cincuenta mil yuanes?
 
Qu Cheng se burló y la daga se acercó más.
 
— Realmente no tengo la paciencia para escuchar tus tonterías. Si no lo dejas claro,
no me quites el tiempo. Ahora, tu esposa y tu hijo también te seguirán.
 
Una vez terminada esa oración, la daga apuñalo el dorso de la mano de Chen San,
penetró en la carne y la sangre brotó instantáneamente.
 
— ¡Ah!
 
Gritó Chen San desesperadamente pidiendo piedad.
 
— Lo que dije es cierto. El hombre no salió del auto, pero pude vislumbrar el auto.
Era un auto negro con el nombre de una familia, no puedo estar seguro si era Xu u
Du...
 
Los ojos de Qu Cheng se encogieron instantáneamente.
 
— ¿Estás seguro de que pudo ser Xu o Du?
 
— ¡Yo estoy seguro! Debe ser uno de estos dos, pero realmente no recuerdo cuál es,
¡pero recuerdo como era! Puedo dibujarlo para ti. ¡Te ruego que me dejes ir!
 
Al final de la oración, los ojos de Qu Cheng se entrecerraron con severidad, sus puños
estaban apretados y la daga fue pateada con fiereza, dicha daga término en el muslo
de Chen San.
 
Con un grito doloroso ante él, Qu Cheng se dio la vuelta y encontró un pañuelo
blanco, se limpió las manos y le hizo una seña a A Si
 
— Encárgate, pero no lo mates.
 
A Si asintió y estaba a punto de hacerlo.
 
De repente, sonó el celular de Qu Cheng, miró la pantalla, caminó rápidamente y
respondió la llamada con entusiasmo.
 
— Hola, Dean Sun.
 
— ¡Oh, Qu Cheng! ¡Tu boca es demasiado estricta! He analizado el cabello que me
enviaste junto con la sangre del pequeño. ¡Son padre e hijo! Ese niño es tu hijo. La
compatibilidad del ADN es del 99.99% ¡tienes que enviarme un sobre rojo! Jajaja...
 
Tan pronto como dijo eso, Qu Cheng quedó atónito. Ya no podía escuchar el grito de
Chen San detrás de él, sus dedos temblaron y el teléfono cayó al suelo.
 
__________________________________
 
La silla de la que se hablaba.