Capítulo 84

En la noche de este sábado hubo una ligera llovizna. A pesar de que el
clima era un poco fresco, no afectó la atmósfera radiante de la pandilla del Dragón
Azul.
 
Hay luces coloridas por todas partes del Resort; las luces en el salón de banquetes
emiten una luz deslumbrante, gotas de lluvia golpean la ventana francesa que va del
techo al piso, como si estuvieran bailando al ritmo de la música que se escuchaba en
el salón.
 
Un Bentley negro se detuvo en la puerta, un paraguas negro se abrió, zapatos de
cuero negros pisaron el suelo húmedo, Qu Cheng se inclinó y salió del auto, y escuchó
el fuerte sonido proveniente del salón de banquetes.
 
— ¡Hola, hermano Cheng!
 
Hoy, para atender la cena, se había puesto a propósito un traje estilo esmoquin en
blanco y negro, haciéndolo lucir muy elegante.
 
Asintió y entró con las manos en los bolsillos. En ese momento, el salón de banquetes
estaba muy animado, había una cinta roja colgando en lo alto de la gran pantalla, en
el letrero se podía leer "Bienvenido a casa".
 
— El hermano Cheng hizo esto muy grande, a ningún hermano que había regresado
de una lesión se le hizo un evento tan grande.
 
—No... Yo conté el número de personas aquí reunidas, hay cientos de personas hoy,
como si todos los miembros de la pandilla estuvieran aquí para la fiesta, no parece
una fiesta, ni siquiera se puede comparar a un carnaval.
 
— Vamos, mucha gente obtiene todo y nosotros, que no somos tan buenos como
ellos, obtenemos nada. Además, la gente con capacidad para ver sabe que algo anda
mal con A Si. La vez que A Wei y A Yong murieron sigue sin resolverse, pero el
hermano Cheng lo hizo el encargado de la fiesta de hoy, no sabemos qué es lo que
está pensando.
 
— Oye, baja la voz, no hay suficiente evidencia sobre el asunto del cuarto hermano, y
nadie puede creer que sea un traidor. Por lo general, hace las cosas importantes en la
pandilla, es comprensible que el hermano Cheng delegue las tareas importantes a él.
 
— ¿La evidencia es insuficiente? Sí, sí hubiera evidencia, ¿sería su turno de estar aquí
para mostrar su poder? En mi opinión, Yueyue sufrió una herida por su culpa, si el
hermano Cheng sigue confiando en A Si, la próxima vez no solo será Yueyue el que
salga herido.
 
— ¡Basta, cállate!
 
La persona a su lado le tiró de la manga con fuerza, pero él siguió hablando en voz
alta, estaba completamente inconsciente de la persona parada detrás de él.
 
— Yue... Yueyue, estás aquí.
 
Se mordió la lengua y esbozó una sonrisa vergonzosa, tan pronto como giró la
cabeza, vio el rostro pálido de Yue Zhao y se congeló de inmediato.
 
En ese momento, Yue Zhao vestía un traje blanco y su cabello estaba muy bien
peinado, sus ojos estaban un poco sombríos. Tan pronto como la persona vio su
expresión, explicó en pánico.
 
— Entonces qué... Yueyue, estoy diciendo tonterías, no te preocupes, muchas
personas en nuestro grupo ahora saben que A Si no es una buena persona, no quería
recordarte cosas tristes intencionalmente.
 
Todo el mundo sabe que Yue Zhao ha estado en el hospital durante dos meses debido
a que fue atacado por la pandilla Kun. Su estado mental ha sido inestable y no puede
recordar bien lo que pasó ese día. Ahora, frente a él, mencionaron que había sido
lastimado y que había un traidor en la pandilla, ¿no era lo mismo que exponerlo a los
recuerdos dolorosos?
 
Mientras el sujeto explicaba más, más caótica su explicación era, y solo podía intentar
verter agua sucia sobre A Si, tratando de hacer feliz a Yue Zhao.
 
       
 
         
                Después de que Yue Zhao terminó de escuchar, sonrió y agitó su mano.
 
— No necesitas ser así, no soy tan vulnerable como crees. En cuanto a si A Si es un
traidor o no, el hermano Cheng tiene que lidiar con eso por su cuenta. Incluso si
hiciera algo contra la pandilla, no deberías hablar mal de él a sus espaldas.
 
Esta oración tiene un doble significado, a primera vista se puede tomar como que
está hablando por A Si, pero en lo profundo significa que también tiene sospechas en
su corazón, pero no quiere hablar de él a sus espaldas.
 
Parado no muy lejos, Qu Cheng, quien vio esta escena, se burló, levantó la comisura
de su boca y gritó.
 
— Xiao Yue.
 
Yue Zhao giró la cabeza, después de ver a Qu Cheng, sus hermosos ojos se
iluminaron un poco.
 
— Hermano Cheng, estás aquí, te he estado esperando.
 
Su tono estaba muy emocionado, no parecía que acabara de salir del hospital.
Cuando la gente alrededor vio a Qu Cheng, dejaron de criticar, nadie se atrevió a
decir nada más, y todos juntos gritaron.
 
— Hermano Cheng
 
Qu Cheng tomó una copa de vino, la estrechó en su mano y se la entregó a Yue Zhao.
 
 
— ¿Por qué me estabas esperando? Tú eres el protagonista esta noche, incluso si no
vengo, no deberían afectar la felicidad del grupo.
 
— Eso no es lo mismo, hoy estamos teniendo una gran fiesta, si faltaras dejaría de
ser algo familiar. Además, esta fiesta nos ayudará a superar las dificultades y
compartir las bendiciones. Si tengo que beber y comer yo solo, prefiero quedarme en
el hospital.
 
Mientras hablaba tomó una copa de vino y se la metió en la mano a Qu Cheng.
 
— Superar las dificultades y compartir las bendiciones...
 
Qu Cheng repitió las palabras de Yue Zhao en voz baja, una luz fría pasó por sus ojos
rápidamente. Yue Zhao levantó su copa y dijo con una sonrisa.
 
— Es algo bueno, con esta copa déjame mostrarte respeto y tratarte como mi
hermano mayor, te deseo que siempre estés sano y que tengas buena salud.
 
Cuando esas palabras salieron, Qu Cheng puso la copa en sus labios y bebió todo su
contenido, estaba bebiendo un vino de miles de yuanes como si estuviera tomando
cerveza de barril al borde de la carretera.
 
Yue Zhao miró fijamente la última gota del líquido rojo que desaparecía entre los
labios de Qu Cheng y se rió entre dientes.
 
— Hermano Cheng, todavía eres tan grosero, las personas que beben vino
normalmente miran el nombre del vino antes de probarlo.
 
— Beber es solo un placer, no es necesario prestarle atención a tanto.
 
Qu Cheng dejó la copa vacía a un lado, sacó su teléfono para verificar la hora y luego
lo puso sobre la mesa.
 
— En media hora, el banquete comenzará oficialmente. Si tienes que comer algo con
anticipación, hazlo, de lo contrario tu cuerpo se sentirá abrumado si entras en un
frenesí.
 
Yue Zhao miró el bolsillo de su chaqueta y negó con la cabeza mientras sostenía una
copa de vino.
 
— Tal vez es porque fui dado de alta del hospital recientemente pero no tengo
apetito, si necesitas comer algo, come, no te preocupes por mí, no soy tan débil.
 
Qu Cheng se rió.
 
— ¿No dijiste que es para enfrentar bendiciones y dificultades? ¿Solo beberás vino?
Incluso si no comes, tendrás que beber vino, tu tez está demasiado pálida.
 
       
 
         
                Cuando levantó la mano y le tocó la mejilla de Yue Zhao, las orejas de Yue
Zhao se pusieron rojas de inmediato, sintió que había regresado el Qu Cheng cuando
era su guardaespaldas de niño. Él era tan resuelto en ese entonces, cuidándolo y
dándole cariño sin reservas.
 
Mirando los ojos de Qu Cheng, sostuvo la parte delgada de la copa, entrecerró los
ojos y luego tomó un sorbo del vino. Estaba a punto de poner la copa sobre la mesa,
pero dos hermanos detrás de él hicieron un escándalo y uno de ellos lo empujó.
 
Hubo un destello de luz en la cabeza de Yue Zhao, con el fuerte golpe la pierna
lesionada de Yue Zhao perdió la fuerza y cayó en los brazos de Qu Cheng, la copa de
vino tinto cayó sobre la mesa, el contenido cayó sobre el teléfono de Qu Cheng.
 
— Tos... tos tos...
 
Yue Zhao se tapó la boca y tosió violentamente, y el sorbo de vino tinto que no había
sido tragado salió disparado por su boca y manchó la ropa de Qu Cheng.
 
La camisa de Qu Cheng estaba arruinada, su camisa blanca estaba cubierta con
manchas rojas. Mientras Yue Zhao tosía, se puso nervioso para ayudarlo a limpiar su
ropa.
 
— Lo siento... Cheng... ¡Lo siento! ¡No lo hice a propósito!
 
Qu Cheng negó con la cabeza, tomó el teléfono que estaba sobre la mesa y cuando lo
levantó grandes gotas de vino cayeron de él. Intento encenderlo pero la pantalla no
encendió.
 
No parecía importarle estas cosas, sino que preguntó preocupado
 
— ¿Por qué estás tosiendo de repente y te sientes incómodo?
 
Yue Zhao se cubrió la boca, su cara estaba roja por el esfuerzo.
 
— Probablemente mi garganta se ha acostumbrado a cosas ligeras, tos... tos tos,
ahora gracias al alcohol, mi estómago estaba ardiendo como si tuviera fuego, siento
náuseas. Realmente no quise hacerlo, hermano Cheng, ¿está bien tu ropa y tu
teléfono? Te pagare por los daños, lo siento mucho.
 
Siguió disculpándose, sus ojos estaban rojos, y Qu Cheng se sacudió la ropa como si
tuviera polvo y dijo
 
— Olvídalo, no te sientes bien, no deberías ser cortés conmigo. Afortunadamente,
todavía hay tiempo antes de que comience el banquete, iré a cambiarme de ropa
arriba.
 
— Entonces iré contigo.
 
Yue Zhao lo siguió de cerca, con sus hermosos ojos llenos de culpa, Qu Cheng no dijo
mucho y lo dejó seguirlo.
 
Cuando llegó al guardarropa, Qu Cheng se cambió de ropa adentro. Yue Zhao miró el
agua mineral en la mesa junto a él y confirmó que la puerta estaba cerrada. Cómo
sabía que Qu Cheng no saldría por un tiempo, tomó el teléfono que había sido
empapado de vino tinto y le extrajo la tarjeta SIM rápidamente y la arrojó dentro del
agua mineral.
 
La banda magnética falló al contacto con el agua. Tomó el vaso, con el agua mineral y
la tarjeta SIM, y los arrojó en a un jarrón junto a él. Después de asegurarse de que el
teléfono celular y la tarjeta del teléfono celular de Qu Cheng estuvieran dañados,
volvió a guardar el teléfono en el bolsillo del saco de Qu Cheng.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
— Jefe Xu, eres tan bueno haciendo negocios, planeas engañarme por decenas de
millones con pocas palabras, no eres amable.
 
El presidente Chen de Dawning Bank sostenía una copa de vino, sus ojos sonrientes
estaban casi cerrados, su rostro estaba sonrojado levemente, se le veía de muy buen
humor.
 
       
 
         
                Xu Cinian, que estaba sentado enfrente de él, se echó a reír, dejó los
palillos y se limpió las comisuras de la boca
 
— Presidente Chen, no entiendo en donde lo he engañado. No es como que no planee
pagarle el préstamo cuando llegue el momento. Le pagaré el doble de interés y
también le proporcionare decenas de millones en depósitos cada año, es algo en lo
que todos ganamos, ¿cómo es esto un engaño?
 
Los labios de Xu Cinian estaban bastante limpios, y unas pocas palabras hicieron reír
al presidente Chen en voz alta
 
— Tú, tú, eres mejor que ese chico Qu Cheng. No pagué por nada y tengo que perder
dinero, quieres enfrentarte con un viejo como yo.
 
El presidente Chen dijo que era viejo pero solo tiene unos cincuenta años, para él es
raro encontrar a una persona tan joven como Xu Cinian con una mente tan buena
para los negocios, no puede evitar querer hacerse amigo de él.
 
— No puedes eludir nada de lo que has dicho esta noche, ¡me terminaré esta copa de
vino y una vez que lo haga, firmaremos el contrato de inmediato!
 
— Está realmente confundido, firmamos el contrato hace un rato, ¿no se acuerda?
Debería sancionarlo por olvidarlo.
 
Xu Cinian llenó de vino el vaso del presidente Chen de nuevo, el presidente
rápidamente término el contenido.
 
— Mira, esta vació, deberías darte prisa y dejar que nada salga mal.
 
El presidente Chen ya estaba borracho, pero ahora estaba aún más confundido
cuando fue engañado por Xu Cinian. ¿Cómo pudo firmar un contrato tan fácilmente?
¿Cómo podría haberse puesto tan borracho con Xu Cinian?
 
El presidente Cheng estaba perplejo, levantó la cabeza y bebió del vaso vacío, luego
se puso de pie tambaleándose.
 
— Bueno... Bebí demasiado, tengo que ir al baño, espera... espera a que regrese.
 
El presidente Chen salió de la habitación privada, Xu Cinian se sentó en el asiento, la
sonrisa en su rostro desapareció poco a poco.
 
Miró a los dos guardaespaldas afuera de la puerta y marcó el número de Qu Cheng.
Como esperaba, el teléfono estaba apagado y la fría voz que le decía que el número
no estaba disponible llegó del otro lado.
 
«Oh, Yue Zhao actuó muy rápido en el banquete, no le costó mucho cortar mi
conexión con Qu Cheng»
 
Xu Cinian se burló en su corazón, volvió a dejar el teléfono sobre la mesa con
indiferencia, levantó los palillos y comenzó a deleitarse con la comida.
 
Justo ahora he estado tratando de persuadir al presidente Cheng para que beba, pero
no ha comido mucho y el pequeño Douding en su estómago ya tenía hambre. Ahora
estaba acostado con indiferencia en su estómago, pero de vez en cuando jugaba un
poco, le daba puñetazos y patadas. Xu Cinian no podía reír ni llorar, tenía miedo de
que la ropa holgada no pudiera cubrir los fastuosos movimientos del pequeño.
 
— Está bien, querido hijo, comeré ahora, sé bueno y duerme, no te muevas pase lo
que pase, debes portarte bien, ¿me oyes?
 
Se tocó el estómago, sabiendo que el pequeño Douding era solo una masa de carne y
no podía entender lo que le decía, pero no pudo evitar hablar con él.
 
Después de comer unas bolitas de camarones y sopa caliente, su barriga dejó de ser
tan juguetona, el pequeño se acurrucó obediente y se quedó inmóvil, como si
realmente pudiera entender lo que decía su padre.
 
— Buen chico.
 
Xu Cinian sabe que es un efecto psicológico pero no pudo evitar reír y susurrar esa
frase, luego continuó comiendo lentamente, sin ninguna tensión en su expresión.
 
       
 
         
                Después de comer y beber, ya había pasado más de una hora pero el
presidente Cheng no mostraba señales de volver.
 
Xu Cinian levantó la mano y miró su reloj, con una expresión ansiosa en su rostro,
era muy bueno actuando. Después de caminar por la sala un par de veces, abrió la
puerta y les dijo a los dos guardaespaldas que estaban en la puerta
 
— Estoy un poco preocupado por el Sr. Chen, fue al baño y no ha vuelto. Sepárense y
miren alrededor del hotel, pregúntenle al guardia de seguridad de la puerta si no lo
ha visto, estaba muy borracho y tal vez olvidó que estaba cenando conmigo y se ha
ido.
 
Los dos guardaespaldas asintieron y desaparecieron por el pasillo. Al mismo tiempo,
una figura vestida de camarero apareció por la esquina seguido por dos
guardaespaldas, pero desaparecieron rápido.
 
Xu Cinian echó un vistazo rápido a esas personas, luego, como si no lo hubiera visto,
levantó la cabeza y se acercó a otro camarero
 
— Hola, ¿dónde está el baño?
 
— Señor, déjeme mostrarle el camino, por favor sígame.
 
El camarero en la puerta saludó calurosamente a Xu Cinian y lo condujo por varios
pasillos, deteniéndose en la puerta del baño.
 
— Señor, por favor entre.
 
Xu Cinian asintió y abrió la puerta con la mano, e inmediatamente salió flotando un
fuerte olor asfixiante, como un incienso indio, lo que lo hizo estornudar
incontrolablemente, hasta lágrimas salieron de sus ojos.
 
Ahora el cuerpo de Xu Cinian es muy sensible a los olores, puede percibir los olores
diez veces más fuerte. Bajo este fuerte olor, hay un leve olor a agentes químicos, lo
que lo hizo estar continuamente alerta, se dio la vuelta e intentó salir del baño, pero
fue bloqueado por el camarero que lo había guiado hasta aquí.
 
— Xu Cinian, ¿a dónde quieres ir?
 
La sonrisa educada y respetuosa con la que el camarero lo había tratado ya había
desaparecido, ahora su rostro estaba inexpresivo, extendió su mano y empujó a Xu
Cinian dentro del baño, y luego cerró la puerta. Xu Cinian se tambaleó y se sintió
aliviado al ver que el presidente Chen solo estaba noqueado en una esquina.
 
— ¡¿Qué quieres hacer?!
 
Quería sonreír pero en su cara solo había una expresión de pánico.
 
— ¡Déjame salir! ¡De lo contrario, iré al gerente del vestíbulo para quejarme sobre ti!
 
— ¿Por qué eres tan ingenuo? ¿De verdad crees que soy un camarero aquí?
 
El hombre se rió y levantó el puño sin previo aviso.
 
Xu Cinian inclinó la cabeza hacia abajo, escapó del golpe, rápidamente sacó su celular
y marcó el número de Qu Cheng.
 
Sabía que el teléfono de Qu Cheng no funcionaba, lo estaba haciendo a propósito para
engañar a la persona frente a él. Efectivamente, cuando la persona vio que quería
hacer, inmediatamente se apresuró hacia adelante. Xu Cinian aprovechó la
oportunidad y lo pateó, se dio la vuelta e intentó salir por la ventana.
 
Justo cuando la mitad de su cuerpo estaba afuera, de repente una mano se estiró
detrás de él mientras sostenía una toalla blanca y su boca fue cubierta por ella.
 
— Ah
 
El olor acre lo golpeó de forma abrumadora, los ojos de Xu Cinian se oscurecieron por
un instante, la fuerza de todo su cuerpo pareció agotarse repentinamente, cayó hacia
atrás y fue atrapado por una persona.
 
En ese momento, finalmente entendió por qué había olido un olor tan fuerte, todo
había sido para tapar el olor de la droga en la toalla.
 
Su visión comenzó a nublarse y miró hacia el techo, solo para ver una luz brillante y
algunas figuras negras.
 
— Este niño es resbaladizo como una locha, pero logramos atraparlo.
 
Sonó una voz chillona, sus palabras hicieron reír al grupo de personas.
 
— El idiota de Qu Cheng lo protegió tan bien, hasta le pidió a unos guardaespaldas
que lo siguieran todo el tiempo, ¿pero que les paso?  Fueron asesinados por nosotros.
 
— ¿Qué pasa con los cadáveres?
 
— Los arrojamos al foso, una vez dentro les dimos otro tiro en el pecho, sería raro
que no murieran.
 
— Está bien, bien hecho.
 
Se escuchó una risa áspera, era como si un papel de lija estuviera raspando una placa
de hierro, su tono era muy severo.
 
— Mientras Xu Cinian esté en mis manos, no tengo miedo de que Qu Cheng no
obedezca.
 
Un par de manos pegajosas y ásperas apretaron arbitrariamente el rostro de Xu
Cinian, y luego una figura familiar irrumpió en su línea de visión. Si no es Scar, que
se ha estado ocultando últimamente, ¿quién más puede ser?
 
«Te encontré, hijo de puta»
 
Xu Cinian se burló en su corazón, mientras trataba de fingir desmayarse, dejó de
moverse y dejo que lo ataran firmemente, esta vez él y Qu Cheng habían puesto una
gran red y esperaron que ellos saltarán uno a uno dentro de ella.
 
Después de atarlo, sacaron su celular de su bolsillo y Scar vio el último número al que
intento llamar, el nombre de Qu Cheng aparecía en la pantalla, no pudo evitar reír a
carcajadas.
 
— Xu Cinian, realmente no te olvidas de Qu Cheng, pero esta vez aunque lo llames
mil veces, no te responderá, jajaja
 
Terminando de decir esto, estrelló el teléfono contra el suelo con fuerza, luego sacó el
rastreador que Yue Zhao había escondido dentro de él y lo arrojó a una taza de baño
cercana, jalo la cadena y los restos fueron llevados por el agua.
 
Scar dio una orden, y un grupo de personas lo sacaron por la ventana trasera del
baño, lo subieron al auto y desaparecieron en la noche.
 
Después de que el polvo se disipó, varios autos de la pandilla del Dragón Azul
comenzaron a seguirlos. En uno de los autos estaban sentados los dos
guardaespaldas que habían sido "asesinados" por la pandilla Kun.
 
— Maldita sea, duele hasta la muerte cuando me golpearon hace un momento.
 
— Joder, afortunadamente hoy, el hermano Xu nos dejó usar un chaleco antibalas, de
lo contrario estaríamos muertos. Mira, mi chaleco antibalas tiene un agujero, ¿se lo
tendremos que regresar al hermano Cheng?
 
— ¡Estúpido, el hermano Xu es el que da el dinero! ¡Si sigues a la esposa del jefe, no
tendrás que reembolsar nada!