Capítulo 52

Un gran grupo de personas llegaron, era obvio que los treinta platos no
serían suficientes. Xu Cinian se puso el delantal nuevamente y se preparó para ir a la
cocina para preparar más comida. Como resultado, Qu Cheng lo agarró del brazo,
miro al grupo de personas frente a él con disgusto y dijo.
 
 
— Bastardos, deberían haber llegado después de que nosotros hubiéramos comido. Es
obvio que están aquí para comer comida gratis. No molesten a Cinian, sigan su
camino y déjennos disfrutar el nuestro.
 
— Hermano Cheng, no puede hacer esto. Hoy es un día festivo y somos los invitados
del hermano Xu, hoy no somos sus hermanos pequeños.
 
A Si se inclinó hacia adelante con una sonrisa, vio que los ojos de Qu Cheng
mostraban una mirada fría. Qu Cheng tomó un palillo y lo golpeó, dijo con una
sonrisa
 
— Bastardos, ¿se atreven a decirme bromas? Por su parte, quien quiera quedarse
deberá resolver el problema de su comida por sí mismos.
 
Las personas detrás de A Si se alegraron mucho al escuchar esto y comenzaron a reír.
Todos sacaron bolsas de plástico que habían mantenido detrás de ellos. Había fideos
de repollo guisados, fragantes florecitas amarillas fritas, cabeza de cerdo a las
brasas... todo era lo que comúnmente se comía en Año Nuevo.
 
— Hermano Cheng, no se preocupe, hemos traído nuestra propia comida, también
está el Erguotou Estrella Roja de 95 años, ¡especialmente para honrar al Gran
Hermano Xu!
 
Mientras decía eso, sacaron una caja de cartón con una docena de botellas de
Erguotou adentro. Un grupo de personas tomó dos botellas y las abrieron con los
dientes. La tapa roja de la botella reboto en el suelo con gran fuerza.
 
— ...
 
Qu Cheng se tocó la frente sin decir una palabra, inmediatamente sintió que todo su
arduo trabajo para parecer un trabajador normal había sido arruinada por ellos.
 
Xu Cinian miró al grupo de personas sonrientes frente a él y les hizo señas para que
se acercaran.
 
— Está bien, no hablen de eso, entren de prisa a la casa y coman.
 
— ¡Sí!
 
Un grupo de personas, encabezadas por A Si, asintieron al unísono, cargando
petardos y Erguotou. Caminaron tranquilamente adentro.
 
«Las palabras de la cuñada era como un decreto imperial. Si la cuñada ha aceptado,
¿Qué puede hacer el hermano Cheng?»
 
Qu Cheng originalmente había puesto todas sus esperanzas en el tío Zhong,
pensando que, siendo un anciano tan serio y terco, definitivamente no podría soportar
a su grupo de hermanos ruidosos y groseros.
 
Como resultado, el anciano que había dejado caer sus palillos por la sorpresa cuando
recién habían llegado, se olvidó de todo cuando vio el Erguotou en sus manos. Saludó
al grupo de personas con los ojos brillantes, como si estuviera viendo un tesoro, y les
dijo.
 
— Oh, Erguotou de 1995, tan bueno, ¿de dónde lo sacaron? No lo he bebido en años
y ahora veo a este biberón de a montones.
 
Y así de simple... lo consiguieron.
 
Qu Cheng se acarició la frente en silencio y puso sus esperanzas en Luo Xiaomao.
Desafortunadamente, este tipo es un viejo palito de masa. Desde la persona que
barre hasta el sujeto que cuida la puerta en Haoting, no hay nadie a quien no
conozca. Era como si se hubiera encontrado con viejos conocidos, los saludo
energéticamente y se mezcló con el grupo en unos pocos minutos.
 
«Éste sujeto tonto»
 
Qu Cheng apretó los dientes y se metió un trozo de cordero en la boca, sintiendo que
la esperanza de estar a solas con el pavo real en la víspera de Año Nuevo era aún
más escasa, por lo que puso su vista en el bebé que sostenía una cuchara pequeña y
se metía arroz a la boca, froto en silencio su pequeña cabeza.
 
       
 
         
                «Hijo, el éxito o el fracaso de esto, depende de ti»
 
Se acercó a él, le toco la pequeña chaqueta acolchada de algodón y susurró.
 
— Bola de masa hervida, dile a tu padre, ¿esta gente se te hace aterradora? ¿Tienes
miedo? ¿Quieres que papá inmediatamente ahuyente a esta gente por ti?
 
— ¿Qué?
 
Wowo mordió la cuchara, inclinó la cabeza y abrió los ojos con duda, antes de que
pudiera abrir la boca, vio a un hombre fuerte, sudoroso y caliente que se quitó la ropa
y dejó al descubierto sus dos brazos tatuados.
 
— ¡Wow! ¿Por qué hay pinturas en él?
 
El pequeño abrió la boca, en su rostro se reflejaba sorpresa. El tipo robusto lo
escuchó y corrió con una sonrisa, levantando dos brazos para burlarse de él.
 
— Pequeño, ¿te gusta? El tío actuará para ti. Esto se llama Zuo Qinglong, correcto
Baihu (tigre blanco), Shenlong (Dios Dragón) ¡Muévanse!
 
Le dijo dándole la espalda, sacudiendo los brazos, el dragón verde y el tigre blanco en
sus brazos comenzaron a moverse, el gran hombre gritó
 
— ¡Ja!
 
Siguió moviendo sus brazos para Wowo, era como si su dragón realmente estuviera
vivo.
 
Wowo abrió mucho la boca, se congeló por un momento, luego golpeó sus pequeñas
piernas regordetas y se rió felizmente.
 
— ¡Wow, es genial! ¡Mira!
 
— ...
 
Qu Cheng se acarició la frente sin hablar, lentamente giró la cabeza, ya no podía
mirar eso. ¡Sintió que se volvería loco si continuaba mirándolo!
 
Como resultado, Xu Cinian, que estaba a su lado, vio esta escena y no pudo evitar
reír. Tomó un trozo de cáscara de naranja y se lo aplastó en la cabeza, apretando su
boca y le susurro.
 
— Idiota, eres tan raro.
 
Originalmente solo iba a ser una reunión de cinco personas, pero se volvió muy
animada con la participación de decenas de personas.
 
Xu Cinian encontró todas las mesas y bancos utilizables en el pequeño patio, coloco
los 30 platos preparados junto con los pequeños platillos salteados traídos por A Si y
los demás. Rodeados de un gran grupo de personas, comiendo y charlaron con
entusiasmo.
 
Naturalmente, las cosas buenas no durarán mucho. La olla caliente de cordero de Xu
Cinian y los hongos silvestres de hueso de res fueron barridos en unos instantes. A Si
y un grupo de hermanos sudaban profusamente y no podían dejar de comer mientras
mostraban sus pulgares hacia arriba.
 
— ¡Hermano mayor Xu, eres ángel de la pandilla del Dragón Azul! ¡De ahora en
adelante, iremos a tu restaurante a comer todos los días!
 
— A Si, tu cuñada, ¿Qué tiene que ver con ustedes?...
 
Qu Cheng ya había tomado un poco de alcohol, pateó el taburete de A Si mientras
decía eso. ¿Cómo pudo pronunciar la palabra "cuñada" frente al tío Zhong?
 
— Qu Cheng, ¿no puede el arroz taparte la boca?
 
Xu Cinian lo miró, extrajo una cucharada de aceite con pimientos rojos y la puso en el
cuenco de Qu Cheng, tenía una mirada amenazante en los ojos
 
— Come más, pronto comenzará el año nuevo, veras lo que pienso de ti.
 
Mirando la comida frente a él, a Qu Cheng le dolieron las raíces de los dientes
instantáneamente, cerró los ojos y se llevó una cucharada de pimientos a la boca
 
       
 
         
                — Oh... eres bueno solo con mis hermanos. Creo que sería mejor criar un
pavo real... silbido... ¡agradable! ¡Genial!
 
A Si no pudo evitar reírse, Luo Xiaomao incluso se echó a llorar. El tío Zhong, que no
conocía su relación, se dio la vuelta en este momento. Sus mejillas estaban rojas,
mostrando que había bebido mucho, pregunto con voz de borracho.
 
— Niannian, si este chico tonto no lo menciona, hubiera olvidado preguntarte, ya que
tienes treita, ¿tienes pareja? Ya adoptaste un hijo, no debería ser un problema...
 
Xu Cinian tosió levemente, tomó un sorbo de vino y dijo con indiferencia.
 
— No, no tengo prisa.
 
El anciano suspiró.
 
— ¿Por qué no tener prisa? O vas a Qingyuan o corres al restaurante todos los días,
será difícil encontrar una pareja. Y tu cuerpo es... Oh, olvídalo, ¿qué estoy diciendo?
 
El tío Zhong tomó un sorbo de vino, luego se giró para preguntarle a Qu Cheng
 
— Chico tonto, ¿tienes pareja?
 
— Sí.
 
Qu Cheng asintió felizmente y dijo con una sonrisa.
 
— ¿No te dije antes? No solo tengo pareja, también tengo un hijo.
 
Xu Cinian giró la cabeza y lo miró con los ojos entrecerrados
 
«No te atrevas a decir una cosa más»
 
Tan pronto como no lo vio, Qu Cheng continuó bebiendo con alegría. El tío Zhong
suspiró con melancolía y le dio una palmada en el hombro con seriedad,
 
— ¡Buen chico! ¿No tienes una buena relación con Cinian? Deberías presentarle a
alguien a Cinian, no es bueno que este solo, ¿cierto?
 
Qu Cheng sonrió y miró a Xu Cinian, que estaba sin habla junto a él. Volvió a tener
malos pensamientos, se inclinó hacia el oído del tío Zhong, bajo deliberadamente la
voz pero todos en la mesa podían escucharlo.
 
— Tío Zhong, te diré un secreto, en realidad, Cinian si tiene pareja pero le da pena
decírtelo.
 
— ¡Qu Cheng, cállate!
 
Xu Cinian lo miró con vigor.
 
— ¿En serio?
 
El tío Zhong abrió los ojos con sorpresa y miró a Xu Cinian con una expresión de:
¿Por qué eres tan tímido? Tomó el brazo de Qu Cheng y dijo.
 
— Dime rápidamente, ¿Qué tipo de persona es? ¿No es una persona hermosa? ¿No es
una buena persona? Oh, la familia de la chica no es muy agradable y su cara no
importa.
 
— Tío Zhong, no escuches sus tonterías, realmente no tengo novia.
 
Xu Cinian no pudo evitar interrumpirlos. Qu Cheng frunció los labios y se rió entre
dientes.
 
«Sí, realmente no tienes novia, tienes novio»
 
— Oh, estamos hablando de negocios, no interrumpas, chico.
 
El tío Zhong agitó la mano para evitar que Xu Cinian hablara, mirando expectante a
Qu Cheng.
 
Con una copa de vino en sus manos, Qu Cheng dijo con calma entre las expresiones
sonrientes de los hermanos.
 
— Es absolutamente hermoso, tío Zhong, tienes que creerme. Cuando digo que es
una persona guapa es porque realmente es guapa, seguramente tú también lo
pensaras. Ah, tienes buen temperamento, a pesar de que Cinian la golpea seguido,
esa persona no hace nada contra él. ¿Dónde podrá encontrar a otra persona tan
buena?
 
       
 
         
                Luo Xiaomao no pudo soportarlo más. Ambos hombros, mientras intenta
contener su risa, estaban temblando. El grupo de tipos grandes detrás de él no se
atrevieron a levantar la cabeza por la risa, A Si mordió el cordero en sus palillos con
fuerza, riendo con lágrimas en los ojos.
 
Wowo junto a él le preguntó en voz baja si estaba bien.
 
— ¡No te preocupes, es porque el cordero es tan delicioso! Jajajaja...
 
— ...
 
Wowo lo miró con sorpresa y se escondió en silencio junto a Xu Cinian.
 
« ¿Este tío está enfermo?»
 
Al escuchar las palabras de Qu Cheng, el tío Zhong asintió con la cabeza con
satisfacción, pero cuando escuchó que Xu Cinian en realidad golpeó a la niña, estaba
ansioso y golpeó la mesa mientras decía.
 
— ¡¿Cómo puedes hacer esto, Cinian?! No debiste haber aprendido eso del carbón de
Xu Jianguo Lo siento por tu madre, ¿eh? La niña es tan buena contigo, ¡¿Cómo
puedes hacerle eso?! Me preguntaba por qué no te atrevías a decirme que tenías una
novia, ahora lo entiendo... ¡bastardo! Tú... date prisa y discúlpate, deberás tratarla
bien el futuro, ¡¿lo entiendes?!
 
— Sí, es cierto. ¿Lo escuchaste, Cinian? Una persona tan buena no debería sufrir
tanto, en el futuro no deberías acosarla.
 
Xu Cinian le dio una mirada dura.
 
No tuvo más opción que "saltar al río Amarillo" y explicarse con el ceño fruncido.
 
— Tío Zhong, no escuches sus tonterías, realmente no tengo a nadie.
 
— No importa qué, es bueno que a esa persona no le importe que tengas un hijo. Me
haré cargo de esto. La próxima vez deberías traerla. No importa quien sea, estará
bien.
 
El tío Zhong ha estado preocupado por el cuerpo de Xu Cinian. Aunque no se ve
diferente de los niños, él puede tener hijos. Tiene una deformidad, pensaba que pocas
mujeres se querrían quedar con él una vez que supieran su enfermedad. Así que, una
vez que dijo que tenía pareja, sin preguntar por los detalles, decidió que estaría bien
quien fuera. El deseo de Qu Cheng se cumplió así de fácil.
 
— ...
 
Xu Cinian se acarició la frente en silencio, queriendo renunciar.
 
«Mi pareja es el bastardo frente a ti, no tengo absolutamente ninguna opinión cuando
lo veas como mi esposa»
 
Qu Cheng se sintió feliz en su corazón, bebió audazmente el vino en su copa, miró el
cuerpo de Xu Cinian con ojos extremadamente explícitos, lamió sus labios
descaradamente, llenó la copa de todos los presentes con vino y se rió.
 
— ¡Vengan, brindemos por la pareja de Cinian! ¡Les deseamos cien años de felicidad y
que den a luz a un hijo pronto!
 
« ¿Dé a luz a un hijo?...»
 
Xu Cinian no sabía qué decir de él y puso los ojos en blanco con enojo.
 
Las personas alrededor sabían que salían pero no sabían mucho, pensaban que el
hermano Cheng estaba realmente borracho, estaba tan borracho que había dicho que
tendrían un hijo...
 
«El grosor de su piel, da miedo. El jefe de la mafia... con tal de perseguir a su
esposa...»
 
— ¡Por cien años! ¡Salud!
 
Todos brindaron juntos,  el tío Zhong sonrió de oreja a oreja y Wowo aplaudió con
una sonrisa
 
— ¡Beban, salud!
 
       
 
         
                Las copas de vino chocaron con fuerza y el vino blanco se derramó, como
si presagiara una vida feliz para el futuro.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
Después de comer y beber, el tío Zhong tomó los bocadillos de frutas secas y fue a
ver la Gala del Festival de Primavera con Wowo. Luo Xiaomao y la pandilla no tenían
ese temperamento, por lo que se reunieron en la mesa larga para seguir comiendo la
segunda comida.
 
La llamada segunda comida no es una comida en sí, en realidad, todos se reunían
para charlar y beber.
 
Xu Cinian bebió un poco más y arrastró a Qu Cheng a beber con él, la gente a su lado
lo siguió, todos estaban borrachos, sonrojados y gritando alrededor de los dos,
animándolos. Se pararon detrás de ellos mientras los animaban.
 
La capacidad de beber de Qu Cheng era buena, había sido entrenado por la pandilla
Dragón Azul. En ese entonces, el hermano Long tenía mala salud. En los banquetes,
él tenía que beber por él. Aunque se enfrentara a nueve, él no se emborrachaba.
Aunque Xu Cinian no tenía su "excelente historial", también tenía experiencia en la
mesa de vinos cuando negociaba. Su nivel también era bastante alto, él no bebía
todo, tenía algunos trucos.
 
Cuando estas dos personas se reunieron, era como si Marte golpeara a la tierra. No
iban a perder frente al otro. Qu Cheng era increíble. Xu Cinian era astuto. Después de
beber durante más de una hora, no pudieron decidir el resultado. Como resultado, la
multitud  pensó en una nueva regla, no se sabe quién lo pensó. Qu Cheng debería
decir adivinanzas, si Xu Cinian acertaba, Qu Cheng debería beber, si no, lo bebería
Cinian.
 
Justo ahora, frente al tío Zhong, Xu Cinian fue ahogado por Qu Cheng y estaba
demasiado borracho para jugar. Simplemente aprovechó el momento para recuperar
el sitio, arqueó las cejas para mirarlo y sus dedos se tensaron.
 
— Vamos, hermano, te estamos esperando.
 
Sus ojos estaban entrecerrados, cuando su mirada choco con la de Xu Cinian, se
volvió viva y brillante, no podía esperar para besarlo.
 
Aburrido con un sorbo de vino, se apoyó perezosamente en el respaldo.
 
— Tu nuevo restaurante acaba de abrir, tengo que desearte dos bendiciones. Si lo
haces bien, dependerá de tu habilidad.  Juguemos, son tres pistas. Bueno, escucha
bien. La primera, duerme como una viuda, ¿por qué?
 
Las personas de alrededor, que habían escuchado esta broma, se rieron y gritaron
que Qu Cheng había cometido una falta, e incluso hablaron sobre una broma de mal
gusto. El joven maestro Xu es una persona honesta a primera vista, claramente no
entenderá eso.
 
Como resultado, Xu Cinian arqueó las cejas con calma.
 
— Debido a que la viuda está durmiendo, no hay nadie en ella.
 
Todos rieron a carcajadas, incluso Qu Cheng se rió y lo miró
 
— Está bien, pavo real, veo que tienes una buena idea, yo bebo.
 
Tomo la copa y bebió su contenido.
 
— Esta segunda es: como una niña durmiendo, ¿por qué?
 
Xu Cinian lo adivinó todo de una vez, frunció la boca y sonrió, sintiéndose un poco
avergonzado cuando dijo
 
— Ah... debido a la inestabilidad, siempre hay sustituciones.
 
La gente a su alrededor rió directamente, Qu Cheng no pudo reír. Movió sus pies
debajo de la mesa para tocar a Xu Cinian. La expresión de su rostro era muy
juguetona y sus cejas se fruncieron, con la mirada le dijo: sueles lucir muy tranquilo,
pero en tu corazón hay todo un espectáculo.
 
       
 
         
                A Xu Cinian le pincharon la piel, así que su rodilla le dio comezón, siguió
riendo y extendió la mano para darle una palmadita en la pierna a Qu Cheng.
 
— Bebe rápido, no pierdas tiempo.
 
Qu Cheng levantó la cabeza y volvió a vaciar la copa de vino de su contenido blanco y
sonrió mientras decía.
 
— Subestimé al enemigo en este momento. Esta vez tengo que matarte sin dejar ni
una posibilidad para ti. La tercera es: cosa de este trabajo es como dormir con una
esposa, ¿por qué?
 
Después de decir esto, siguió mirando a Xu Cinian, con sus pies siguió molestando los
muslos de Xu Cinian. Con sus dedos frotaba aquí y allá, por todos lados. Sí, por todos
lados.
 
Xu Cinian estaba muerto de vergüenza, sus orejas estaban rojas de nuevo y lo miró
con dureza. Sin hablar vertió el vino en su estómago.
 
— No lo adiviné. Me multaré con tres vasos.
 
— No, hermano Xu, has adivinado los dos primeros, estoy seguro que también
puedes este.
 
La gente alrededor estaba gritando, Xu Cinian dijo con calma.
 
— De ninguna manera, ¿Quién puede adivinar los pensamientos lujuriosos en la
cabeza de Qu Cheng?
 
No le creyeron que no había perdido deliberadamente, se suponía que debían decidir
el resultado con esto. Xu Cinian se excusó diciendo que tenía que ir al baño, corrió
hacia el baño. Pero después de caminar unos cuantos pasos, una figura negra
apareció de repente y lo arrojó contra la pared.
 
—Cinian, me estás engañando.
 
Al oler el familiar olor de la persona detrás de él junto con el olor del alcohol,  Xu
Cinian supo quién era sin tener que mirarlo, levantó la mano contra él.
 
— No te engañé, esta no es solo nuestra familia, si alguien nos ve, no puedo
perdonarte.
 
Qu Cheng sonrió, apoyando la barbilla en su hombro.
 
— No cambies de tema, solo dime si fue intencional, debes haberlo adivinado.
 
Las orejas de Xu Cinian estaban rojas y miró hacia el cielo.
 
— No sé de qué estás hablando.
 
— ¿No lo sabes? Cinian, debes saberlo, ¿no me lo quieres decir? Um, ¿no me ló dirás?
Si no me lo dices, te matare con un cuchillo.
 
Diciendo eso, Qu Cheng extendió su mano y comenzó a hacerle cosquillas en sus
axilas, con su cintura y rodillas hizo que Xu Cinian no pudiera escapar, Xu Cinian no
podía controlar su risa.
 
— Joder... oye... Oye, jaja... ¡No tú, ja... pica!
 
— Date prisa... date prisa y explícalo honestamente. ¿Cuál era la tercera respuesta?
 
Qu Cheng lo sujeto con fuerza contra la pared, bloqueando su camino como una
montaña.
 
— Eres tan molesto, no lo sé.
 
Xu Cinian siguió riendo como un estúpido.
 
Qu Cheng estaba feliz
 
— ¿No lo sabes? Bueno, este hermano te lo demostrará personalmente.
 
Diciendo eso, estiró su mano  para acariciar el cuello de Xu Cinian, su mano bajo y
comenzó a acariciando los pequeños pezones en su pecho a través de una capa de
tela de seda. Su miembro comenzó a frotarse contra los glúteos a través de los jean
ajustados.
 
       
 
         
                — Vete a la mierda... ¿puedes dejar de jugar?
 
Xu Cinian se sonrojó, sabía que la piel de Qu Cheng era muy gruesa. Su cuerpo no
podía moverse, su cabeza estaba mareada y solo podía moverse hacia arriba y hacia
abajo con los movimientos de Qu Cheng. Cada vez que su pecho golpeaba la fría
pared frente a él, le producía un escalofrío.
 
— Eso no está bien, soy la nuera nombrada por el Sr. Zhong, ¿por qué está mal?
Además, estoy seguro que adivinaste la tercera. Una vez que duermas con tu esposa,
será tuya.
 
La respuesta fue revelada, Xu Cinian no pudo evitar sonreír y regañarlo por
"desvergonzado", giró la cabeza y mordió la punta de la nariz de Qu Cheng, y los dos
rápidamente intercambiaron un beso mientras se corrían.
 
Qu Cheng lo abrazó con fuerza, se rió en voz baja y no dijo nada, su ancho pecho
resonó y la espalda de Xu Cinian estaba entumecida.
 
Los dedos de las dos personas estaban pegajosos, en algún momento se habían
entrelazado. Se estaban abrazando en un pequeño rincón en donde nadie los notaba.
Xu Cinian se sentía como un niño que había hecho algo malo, pero compartía su
caramelo robado.
 
Xu Cinian frunció la boca y sonrió, sintiéndose mejor que nunca. Este es el mejor Año
Nuevo que ha tenido en su vida. Todavía está vivo después de dejar la casa de Xu y
junto con todos, se había divertido mucho.
 
La campana del Año Nuevo finalmente sonó en este momento, los petardos sonaron,
los fuegos artificiales llenaron el cielo y la apasionante cuenta regresiva en la
televisión terminó. El tío Zhong, Xiaomao, Wowo, A Si y un grupo de personas
vitorearon. Los patios están hirviendo y la melodía de "Unforgettable Tonight" sonó,
incluso si no te gusta, no puedes evitar tararearla.
 
"Inolvidable esta noche, inolvidable esta noche, Qingshan todavía es joven, sin
importar nuevos amigos o viejos amigos"
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
El año nuevo está aquí, toda la ciudad se sumerge en un mar de alegría. Pero en la
vieja casa fría de la familia Xu, Xu Jianguo, quien cenó solo, se acostó solo en la cama
y soñó un sueño aturdido. Soñó que aún era joven y resignado. Es joven, tiene un
padre amable, una esposa amable y un buen hijo. La familia de cuatro sonreía
felizmente. En ese momento, se estremeció de frío y se enterró aún más en la colcha.
 
No había rastro de celebración en el centro de detención. Xu Xinnian se acurrucó en la
esquina, sosteniendo su única pierna, mirando los fuegos artificiales centelleantes
fuera de la ventana, lagrimas cayeron de sus ojos.
 
Todos se están reuniendo, pero nadie lo ha visitado a él. Él cree que puede haber sido
abandonado por todo el mundo...
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
— ¡Hermano Cheng, ven y enciende petardos con nosotros!
 
Docenas de personas salieron corriendo por la puerta, seguidos por las risitas de
Wowo y Luo Xiaomao que estaban radiantes de alegría.
 
— ¡Voy!
 
Qu Cheng grito, beso rápidamente a Xu Cinian y corrió hacia ellos.
 
— Qu Cheng.
 
Xu Cinian lo detuvo, Qu Cheng se dio la vuelta. En este momento, el cielo estaba
lleno de fuegos artificiales y el fuerte sonido de los petardos hizo sonar las sirenas en
la distancia.
 
       
 
         
                Qu Cheng solo vio a Xu Cinian abrir la boca, pero no pudo escuchar lo que
dijo
 
— ¿Qué? ¡No puedo escucharte!
 
— ¡Nada! ¡Enciende tus petardos!
 
Xu Cinian se llevó la mano a la boca, sonrió y le gritó, su voz flotaba
intermitentemente en la víspera de Año Nuevo.
 
Esta vez solo dijo las dos palabras: te amo, lástima que el bribón no lo había
escuchado.
 
Xu Cinian se rió y se giró para unirse a la multitud.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
Esa noche, todos terminaron de tronar los petardos y comenzaron a luchar por el
vino, bebieron toda la Erguotou y la cerveza preparada por Xu Cinian, cada botella se
terminó una a una hasta la madrugada. El tío Zhong, como ya era mayor, se fue a la
cama después de la cuenta regresiva del Año Nuevo. Wowo, que originalmente quería
jugar con su papá, fue llevado a la fuerza a la cama tío Zhong por Qu Cheng.
 
El resto de la gente básicamente bebió demasiado. Tuvieron sueño durante la mayor
parte de la noche, pero incluso aunque dijeron que podían resistir, muchos no
lograron llegar a la mañana siguiente.
 
Unos pocos se quedaron dormidos en el patio, otros entraron en la habitación de Luo
Xiaomao, otros se cayeron al suelo en la habitación del tío Zhong. Unos pocos
comenzaron a roncar tan pronto como sus cabezas tocaron la mesa del comedor.
 
El pequeño patio, que originalmente no era muy grande, se llenó de repente. Varios
hombres robustos, que estaban muy bebidos, vieron la habitación vacía de Xu Cinian
y entraron. Qu Cheng los empujo a la sala de estar y espero a que todos se
durmieran. Al final, solo quedaron despiertos Qu Cheng y Xu Cinian en el pequeño
patio.
 
Xu Cinian también estaba borracho y caminaba un poco torpe, pero su cordura aún
estaba sobria, miro a Qu Cheng con una sonrisa durante mucho tiempo, enganchó su
dedo y dijo.
 
— Ven aquí, te preguntaré algo.
 
Qu Cheng bebió más que él, pero no parecía estar alcoholizado. Al ver a Xu Cinian no
puedo evitar caminar hacia él.
 
— ¿Qué estás haciendo? ¿Estas aprovechando que estas borracho y tratas de
seducirme? Te digo que no hay manera, nunca pasara eso.
 
Xu Cinian no pudo evitar reírse y se acercó para tocar su frente
 
— ¿Quién te querría seducir...? Te preguntare esto, ¿estas borracho?
 
— No.
 
Qu Cheng dijo la verdad.
 
— Pero justo ahora actuabas como uno.
 
Xu Cinian lo miró con la boca hacia arriba, era obvio que no estaba bien.
 
Qu Cheng se divirtió con él, obviamente lo estaba seduciendo.
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza, mirando la habitación vacía de Xu Cinian, no
pudo evitar curvar la boca.
 
— Sí, estoy borracho, mi visión está borrosa, si intento caminar solo... me siento
mareado, estoy seguro que no podré caminar solo.
 
— Mírate, que tonto.
 
Xu Cinian lo regañó con una sonrisa, se levantó tambaleante y avanzo hacia Qu
Cheng.
 
— Mira, ahora tengo que apoyarte, ¿verdad? ¿Te iras así a casa?
 
       
 
         
                Qu Cheng se rió constantemente, mirando al borracho Xu Cinian frente a
él.
 
Cuando bebió con él en prisión hace dos años, supo que la capacidad para soportar el
alcohol de Xu Cinian no era buena, fácilmente diría tonteras cuando bebía demasiado.
Era una persona inteligente, pero cuando bebía se volvía estúpida, era algo lindo de
ver.
 
Extendió la mano para sostener a Xu Cinian, que no podía pararse bien y dijo
lastimeramente.
 
— No puedo ir a casa... Mis pies no tienen fuerza. Lamentablemente, todas las
habitaciones están llenas. Parece que tengo que tomar un taxi para ir a casa pero,
¿Qué tal si vomito en el coche?
 
— Oye, duerme conmigo. El tío Zhong acaba de hacer una colcha gruesa para mí y
está caliente.
 
Xu Cinian se tambaleó hacia adelante, balanceándose tres veces, agarrando a Qu
Cheng y metiéndolo en su cuarto.
 
Esto hizo que Qu Cheng se quedará sorprendido. Todavía estaba pensando en qué
excusa podría usar para quedarse en la habitación de Xu Cinian. Ahora, este pavo real
lo "invitó" personalmente. Por supuesto que no rechazaría la oferta.
 
Apoyando a Xu Cinian, que estaba suave y aún exudaba olor a alcohol, los dos
entraron a la habitación.
 
La habitación es común, no hay muchos muebles. Después de que Qu Cheng puso a
Xu Cinian en la cama, extendió la mano y cerró todas las ventanas y puertas a su
alrededor. Todavía estaba un poco preocupado de que alguien los viera, encontró un
papel blanco para bloquearlo las ventanas. La puerta fue cerrada con seguro. Una vez
terminado esto, giro la cabeza, pero sus ojos se abrieron con sorpresa.
 
Xu Cinian, que estaba acostado en la cama, en algún momento se había quitado los
pantalones que ahora yacían en el suelo, justo ahora estaba luchando por quitarse la
camisa.
 
El traje Tang, hecho de tela de seda, es fácil de poner, pero es problemático a la hora
de quitártelo. El escote es pequeño y no hay cremallera. Solo hay una gran fila de
botones de disco bien cerrados. Esto es realmente difícil para Xu Cinian, que está
borracho. Después de mucho tiempo, no logro ni abrir uno, estaba tan cansado que
estaba jadeando, su rostro estaba un poco hosco y sonrojado.
 
— Es tan molesto... ¿qué es esto...?
 
Tiró y tiró con impaciencia, finalmente se derrumbó en la cama enojado y murmuró
con la boca mirando hacia el techo.
 
Nunca haría está expresión cuando estaba despierto. No solo no pudo desabrochar los
botones, tampoco podía distinguir entre la realidad y un sueño. El temperamento del
joven maestro, con el que había crecido, salió de repente.
 
— Ven aquí y quítamelo.
 
Sacudió la cabeza con impaciencia, sus dos delgados muslos estaban completamente
expuestos, su pie izquierdo colgaba hacia suelo, sus dedos eran de color rojo claro, su
ropa estaba desordenada, pero su escote estaba bien cerrado. Al mismo tiempo, tenía
un poco de sudor en la cara y la punta de la nariz estaba un poco roja, formando un
fuerte contraste entre su parte inferior y superior.
 
A Qu Cheng le picaba la nariz, su corazón parecía ser barrido por un pequeño cepillo,
le picaba y lo sentía entumecido, su garganta parecía estar llena de arena, picándole
de repente.   
 
« ¿Este maldito pavo real sabe lo que está haciendo?»
 
Se acercó a sentarse junto a la cama y miró a Xu Cinian con condescendencia
 
— ¿Estás seguro de que quieres que te desnude?
 
— ¿Dónde sacas tantas tonterías...?
 
       
 
         
                Xu Cinian arqueó las cejas y lo miró, sus ojos llorosos parecían estar
cubiertos con una capa de vidrio esmerilado.
 
— No me sacudas, estoy mareado, tengo que quitarme la ropa si estoy borracho.
 
No se sentía borracho a pesar de estar muy mareado. Noto que algo estaba frente a
él, no pudo evitar extender la mano y agarrar la pierna de Qu Cheng.
 
— ¿Contra qué te frotas? No te quedes aquí durante la noche.
 
Las yemas de sus dedos cayeron naturalmente, justo en el órgano de Qu Cheng, que
ya había reaccionado. La carne dura se mantuvo incómodamente en los jeans
ajustados. Una vez que fue tocado por Xu Cinian, brinco como si quisiera pedir que lo
liberaran de sus grilletes.
 
Qu Cheng se lamió los labios, sus ojos se hundieron y sostuvo la mano de Xu Cinian.
 
— Estás jugando con fuego, será tu culpa si no puedes apagarlo después.
 
— Eres tan molesto...
 
Xu Cinian estaba molesto. El estrecho escote lo hacía sentir sensual. Tiró con fuerza
de nuevo, pero los botones estaban bien cerrados. Perdió la paciencia y levanto la
camisa hacia arriba.
 
Al instante, su pecho desnudo quedo expuesto. Frente a los ojos de Qu Cheng
estaban sus dos pezones, que al tener contacto con el frio se endurecieron. Su pecho
subía y bajaba con su respiración. Sus hermosos músculos abdominales y sus líneas
estaban expuestos, como si estuvieran seduciendo a alguien para que los tocara con
la mano.
 
La calefacción de la habitación estaba lo suficientemente caliente, pero Xu Cinian, que
había bebido demasiado, estaba tan caliente que una capa de sudor apareció en su
pecho y vientre. No pudo evitar estirar la mano y limpiársela, doblo sus largas piernas
y se acercó a Qu Cheng. De esta forma, todo su cuerpo quedó expuesto bajo los
párpados de Qu Cheng.
 
La acción de estirar la mano para limpiar el sudor de su pecho cayó en los ojos de Qu
Cheng como si estuviera luchando consigo mismo. El color rojo en su rostro y la
expresión impaciente, hizo que Qu Cheng bajara la cabeza y apretara sus labios.
 
— Pavo real, eres jodidamente desagradable. La gente suele lucirse estando afuera,
pero tú lo haces adentro.
 
Xu Cinian ya no podía entender los elogios de Qu Cheng. Solo se sentía cómodo
tocando la fría tela de su cuerpo. No pudo evitar suspirar, extendió la mano para
abrazarlo y se lamió los labios.
 
— Bueno... tú acuéstate. Luego, déjame abrazarte por un tiempo.
 
Con su mirada medio escondida, el cuerpo de Qu Cheng estaba sudando, su manzana
de Adán rodaba hacia arriba y hacia abajo. Maldijo  algunas palabras por lo bajo,
presionando directamente sobre él, extendiendo la mano y frotando su pecho.
 
Sus pezones ya estaban erguidos, la cabeza se endurecía más con sus movimientos.
Los pezones entraban y salían entre sus dedos. Su color cambio a un color carmesí.
 
— Mmm...
 
Xu Cinian resopló y de repente presionó la mano de Qu Cheng
 
— Me siento incómodo, quítamelo.
 
Qu Cheng sonrió, bajó la cabeza y le mordió la punta de la nariz.
 
— Te hará sentir cómodo en un momento.
 
Siguió la mejilla de Xu Cinian todo el camino hacia abajo y lo besó, desde la punta de
la nariz hasta los labios, desde la barbilla hasta la clavícula, y finalmente se detuvo en
su pecho, abrió la boca para sostener un pezón con la boca, curvó la punta de la
lengua y la frotó con ásperas papilas gustativas. La punta de su lengua dibujó un
círculo y lo empujó hacia adentro, con su otra mano toco desde su cintura hasta sus
nalgas.
 
       
 
         
                — ¿Qué estás...? borracho loco, no lo lamas... pica...
 
Xu Cinian sostuvo su cabello, su cabeza se balanceaba hacia adelante y hacia atrás,
su pecho le picaba. Un estallido de electricidad corrió a través de su columna, lo que
hizo que respirara agitadamente, su cuerpo subía y bajaba inconscientemente.
 
Qu Cheng extendió su mano para arrancar la ropa interior a Xu Cinian. Una vez que lo
hizo, levanto la mano y le dio una nalgada. Instantáneamente, sus dedos quedaron
marcados.
 
— ¡No tuerzas el culo! ¿Qué tipo de espectáculo quieres mostrar?
 
Nunca se atrevió a decir o a hacer esto cuando Xu Cinian estaba sobrio.  Si lo hacía
en ese momento, no sería tan simple como que le jalara un poco el cabello, era
seguro que lo dejaría calvo. Pero ahora, su cuerpo se sentía caliente, parecía que un
fuego lo estuviera quemando. Solo quería comerse de un bocado a Xu Cinian y no
dejar ni sus huesos.
 
Xu Cinian nunca había sido azotado desde que era un niño. En este momento, fue
abofeteado y estaba aturdido. Miró a Qu Cheng por un momento con sus ojos negros
como boca de lobo, una de sus piernas se movió rápidamente, dándose la vuelta y
sentándose sobre Qu Cheng.
 
— ¿Dejé que me pegaras?... ¡¿Dejé que me pegaras?!
 
Xu Cinian está sobre el cuerpo de Qu Cheng. Rasgo su camisa y lo mordió en el
pecho, dejando varias marcas. También mordió la manzana de Adán de Qu Cheng con
gran fuerza, haciendo que siseara de dolor.
 
— Oye, ¿eres un perro? ¿Por qué muerdes?
 
Qu Cheng se acostó en la cama y movió sus manos para acariciarle la espalda, bajo
hasta tocar sus muslos.
 
Xu Cinian no supo de donde saco la fuerza, le dio un manazo a una de sus manos.
 
— ¿Deje que me toques? ¡No me toques! ¡Acuéstate para mí, borracho!
 
Qu Cheng se rió a carcajadas.
 
—  ¿Quién es el borracho?
 
Qu Cheng movió su cintura para acomodarse, instantáneamente, la cosa dura entre
sus piernas fue empujada entre las piernas de Xu Cinian. Solo había una fina tela que
los separaba. El órgano atrapado en los jeans se sentía muy adolorido. El miembro de
Qu Cheng rosaba constantemente la entrada de Xu Cinian.
 
Ambos se movían sobre la cama, solo los jean los separaban. Los movimientos de Xu
Cinian excitaron aún más a Qu Cheng, su miembro estaba cada vez más erecto, por
lo tanto, le era cada vez más incómodo. Qu Cheng decidió que era momento de
sacarlo.
 
Su miembro salió, estaba un poco pegajoso, de él se secretaba un líquido.
 
Xu Cinian extendió la mano para frotarlo y se movió rápidamente sobre Qu Cheng.
 
Qu Cheng miro a los ojos a Xu Cinian, sus ojos estaban rojos. Extendió su mano y
tomo el cuello de Xu Cinian y le mordió los labios. Tomo una mano de Xu Cinian y la
llevo hacia su miembro.
 
— Tócalo.   
 
Xu Cinian lo miró insatisfecho, tiró de los pantalones de Qu Cheng y saco del todo el
miembro duro, estaba tan duro como un bloque de hierro, era alto y duro, con venas
azules, su color era un poco negro. Lucía duro y feroz.
 
La mirada de Xu Cinian se posó en él, haciendo que Qu Cheng se endureciera aún
más, extendió la mano y toco el cuello de Xu Cinian, le dijo en voz ronca.
 
— No solo lo mires, tócalo rápidamente.
 
Xu Cinian lo miro con insatisfacción
 
— Es tan feo, ¿así quieres que lo toque?
 
       
 
         
                Sus palabras divirtieron a Qu Cheng.
— No sé quién estaba montado en él y gritando hace un tiempo.
Dijo esto mientras tomaba el miembro de Xu Cinian y lo sujetaba junto al de él,
comenzó a frotarlos con su áspera palma. Con unos pocos movimientos, logro que Xu
Cinian suavizara su cintura. Xu Cinian agarro por los hombros a Qu Cheng y mantuvo
su cabeza en alto, dijo con voz ahogada.
— Joder... más lento... por ahí... uh... cómodo...
Qu Cheng se ocupó de ambos, agitando sus manos rápidamente. Levanto su cuello
felizmente, se acercó al cuerpo de Xu Cinian, respiraba con una voz ronca y sexy, su
aliento caliente rociaba los oídos de Xu Cinian, el nivel de alcohol en el cuerpo de Xu
Cinian volvió a subir. Ahora, sus orejas estaban rojas, abrió la boca y mordió los
labios de Qu Cheng.
Las lenguas de las dos personas están enredadas, los fluidos corporales se
desbordaban. Los dos miembros duros seguían aplastados uno contra el otro, sin
ceder ni un poco ante el otro, eran amasados y frotados, una vez y otra vez. Una
gran cantidad de fluidos salían de ambos. El líquido empapaba la palma de Qu Cheng,
cada que movía su mano, el líquido gorgoteaba, haciendo que Xu Cinian se quedara
sin aliento.
Cuando llegó la cima, Xu Cinian se mordió los labios con firmeza, levantó el cuello
como un pajarito pidiendo por comida e hizo un sonido corto y silencioso, mientras
que Qu Cheng no dijo nada, sus ojos estaban rojos. Había estado trabajando duro por
los dos, bajo la cabeza y mordió el cuello de Xu Cinian.
— Cinian, ¿Quién es el único que puede hacerte sentir esto, eh?
La mano de Qu Cheng se movió rápido, en un solo movimiento, se había movido a la
parte de atrás del cuerpo de Xu Cinian. Abrió sus glúteos, exponiendo la piel de color
claro. Xu Cinian estaba convulsionado por todas partes, mordiéndose el labio y sin
poder hablar.
Qu Cheng tomo con un poco de fuerza el miembro de Xu Cinian y volvió a
preguntarle.
— ¡Dime! ¿Quién te hizo sentir tan cómodo?
Xu Cinian se sentía incómodo, después de unas cuantas respiraciones, mordió la boca
de Qu Cheng como si intentara desahogar su ira. Con sus dientes apretados dijo.
— ¡Tú, eres tú, Qu Cheng! ¡Suéltalo... suéltalo!
Qu Cheng volvió a frotar ambos miembros rápidamente, una corriente eléctrica pasó
a través de ambos. Un gruñido ronco salió de la boca de uno, un líquido blanco
salpicó sus estómagos y pechos. .
Xu Cinian yacía cansado sobre los hombros de Qu Cheng, jadeando pesadamente,
sudando por todas partes, el traje Tang de seda azul verdoso todavía estaba en su
cuerpo.
Qu Cheng aprovecho que Xu Cinian estaba débil, los dedos de su mano derecha
fueron a parar a su agujero, presionaron contra la estrecha entrada,  y entraron con
un poco de fuerza.
— Mmmm...
Xu Cinian resopló y no se resistió mucho, pero sus dedos pellizcaron el hombro de Qu
Cheng.
Los dedos dentro de su cuerpo se movieron con la ayuda de un líquido viscoso. Xu
Cinian todavía estaba borracho pero aun entendía ciertas cosas, con el ceño fruncido
ligeramente, pregunto.
— ¿Tienes condón?
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza.
— Sí.
— ¿Cuándo te lo pusiste? No lo sentí.
Xu Cinian se había vuelto más sincero después de haber bebido, decía lo que pensaba
sin bacilar. Tan pronto como dijo esas palabras, toco al miembro duro de Qu Cheng.
       
 
         
                — ¡¿Dónde está?!
 
Frunció el ceño infeliz, se levantó y dijo.
 
— No lo haremos.
 
« ¿Qué...?»
 
Qu Cheng casi vomitó sangre cuando escucho eso.
 
Extendió la mano y tiró de Xu Cinian hacia atrás, metió su dedo más profundamente.
Mientras movía su dedo, mordió uno de sus pezones. Cuando noto que la cabeza de
Xu Cinian estaba abrumada por las sensaciones, dijo en voz baja.
 
— Realmente lo estoy usando. Es un nuevo estilo, supuestamente es ultrafino. Si no
lo crees, te lo mostrare después.
 
— Um... Joder, no... Nunca escuché de eso.
 
Xu Cinian jadeaba pesadamente, todas las partes sensibles de su cuerpo estaban
controladas por Qu Cheng. Como había bebido mucho alcohol, su cerebro no estaba al
100% y estaba aturdido. Qu Cheng movía sus dedos rápidamente. En algún
momento, logro tocar el punto sensible de Xu Cinian y éste grito por la sorpresa.
Levanto una de sus manos para intentar cubrirse la boca con fuerza, no quería hacer
ningún ruido.
 
— Mira, tú también me quieres, ¿no? Si no has oído hablar de él, no significa que no
exista.
 
Presionó vigorosamente a Xu Cinian, quien todavía estaba tratando de resistir. Sus
cuatro dedos ya podían moverse hacia adentro y hacia afuera libremente. Qu Cheng
los saco.
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido, y trató de ponerse de pie,
gritando.
 
— ¡No... Te has vuelto loco por beber! ¡Ponte el condón por mí! ¡Ah!
 
Antes de que terminara de hablar, Qu Cheng  ya había empujado y metido su enorme
miembro. El cuerpo de Xu Cinian le dio la bienvenida al órgano de Qu Cheng.  Xu
Cinian estaba casi sin aliento.
 
— Mira, son los últimos modelos ultradelgados, eran parte de las ofertas especiales
para el Año Nuevo, definitivamente te harán sentir cómodo.
 
Qu Cheng saco un poco su miembro, cuando Xu Cinian se acostumbró a él, lo enterró
ferozmente. Los dos ya eran viejos conocidos,  el gran miembro y el agujero ya tenía
un entendimiento tácito después de unas cuantas veces. En unos segundos, Xu Cinian
estaba aturdido.
 
Estaba cabalgando sobre Qu Cheng con una cara llena de renuencia. El único rastro
de razón que le quedaba, le decía que estaba sintiéndose bien. Como resultado, su
cabeza se quedó en blanco, sus ojos veían estrellas doradas. Se sentía como si
estuviera en un barco en medio de una tormenta.
 
El miembro de Qu Cheng entraba y salía de su cuerpo. La ropa de seda en el cuerpo
de Xu Cinian estaba empapada. Qu Cheng usó sus dientes para abrir los botones y
abrió la ropa de Xu Cinian, poco a poco, para revelar su pecho plano. Sin quitarle la
ropa por completo, siguió moviéndose. Como resultado, la ropa colgaba del brazo de
Xu Cinian, cada vez que lo sacudía, el dobladillo de su ropa se balanceaba. La seda
azul verdosa cubría la piel roja de Xu Cinian. El cuero cabelludo de Qu Cheng estaba
entumecido y todo su cuerpo estaba caliente.
 
— Ah... hmm... jodido... ¿no puedes ser más gentil? Hmm...
 
Xu Cinian se mordió el labio y resopló, Qu Cheng se dio la vuelta y lo presionó contra
la cama. Continuo con el mismo ritmo de sus embestidas, pero en su rostro se podía
ver amor. Se mordió los labios y dijo con una risa baja.
 
— Te amo aunque seas raro. ¿Estas contento con lo que hice?
 
— ¡Maldito... idiota! ¡Ah!
 
Xu Cinian respondió sin aliento.
 
— ¿Cómo puedes llamarme así? ¿Eh?
 
Qu Cheng sonrió y volvió a moverse. Las dos personas estaban muy juntas, parecían
enredaderas. Se encogían y se apretaba. Sus cuerpos estaban llenos de sudor, el
sudor volaba a todos lados gracias a los violentos movimientos. La tabla de la cama
hacia sonidos extraños.
 
Con la llegada del Año Nuevo, la gente solía hablar de canciones de amor.
 
El miembro de Qu Cheng volvió a moverse y Xu Cinian sintió que todo su cuerpo
estaba empapado en agua. Ya no tenía fuerza alguna, solo subía y bajaba con los
movimientos de Qu Cheng.
 
Qu Cheng se inclinó y besó su cuello.
 
— Joder, realmente quiero morir en ti. Dime hermano.
 
Xu Cinian apretó los dientes y no habló, pero gemidos intermitentes fluyeron entre
sus dientes. En el momento en que Qu Cheng, golpeó el punto sensible, se
estremeció, estuvo a punto de terminar de nuevo. Qu Cheng volvió a tocar el punto
sensible mientras con una mano apretada el orificio del pene de Xu Cinian.
 
— ¡Llámame hermano, date prisa!
 
Xu Cinian estaba realmente agitado y reacio a moverse. Todo su cuerpo parecía estar
colgando en el aire, se sentía bien pero era incapaz de terminar. Este tipo de
sensación, de no poder terminar, era como si lo picaran miles de pequeños insectos.
Abrió la boca e hizo algunos sonidos entrecortados y mordió la manzana de Adán de
Qu Cheng.
 
 — Hermano, date prisa y dame... un buen rato...
 
Esto hizo que Qu Cheng deseara grabarlo. Sus ojos estaban enrojecidos por la
irritación. Presionó a Xu Cinian contra la cama como una bestia y se movió
furiosamente un par de veces más mientras mordía los labios de Xu Cinian, se sentía
muy feliz.
 
— Hmm...
 
Xu Cinian dejó escapar una breve exclamación y sacudió su cuello.
 
Qu Cheng se dio la vuelta, dejó que Xu Cinian se acostara sobre su pecho y
lentamente le acarició el cabello, sintiendo que todo lo que había vivido había valido
la pena, solo por conocer a Xu Cinian.
 
________________________
 
El Baijiu es un licor destilado claro chino. Suele tener entre un 40 y un 50% de
alcohol. Dependiendo deltiempo de fermentación, será el sabor. Normalmente se
obtiene del destilado del sorgo fermentado, pero se pueden usar otros granos como el
arroz glutinoso, cebada, trigo, mijo, etc. Por su color se puede parecer a otros licores
de Asia Oriental pero su contenido en alcohol es lo que lo diferencia.