Capítulo 77

En primavera suele haber lluvia, después de ellas, el clima se volvió cálido.
 
La ciudad S se conmociono con el caso de secuestro y asesinato, caso que llegó a su
fin con el arresto de Xu Xinnian. La noticia se informó en todos los medios de
comunicación, incluso el caso de asesinato de hace 8 años dentro de la familia Xu fue
explicado ampliamente. Todo fue explicado con lujo de detalle, pero no se mencionó
ni una palabra sobre qué Xu Xinnian había recibido una bala en la cabeza por parte de
la policía.
 
El ex jefe de la familia Xu, Xu Jianguo, se había vuelto loco por haber recibido una
fuerte estimulación. Por tal motivo, fue enviado a un hospital psiquiátrico para recibir
tratamiento; el médico a cargo de su caso dijo que había muy pocas posibilidades de
que se recuperara.
 
Por supuesto, estos no son los problemas que ahora le preocupan a Xu Cinian. Estuvo
en el hospital durante más de medio mes. Se puede decir que estaba entre la vida y
la muerte. Luo Xiaomao le dijo que cuando había llegado al hospital, estaba
sangrando entre las piernas. El mismo Zhao Rui había negado con la cabeza al verlo y
dijo que tenía miedo de que el niño no pudiera ser salvado. Afortunadamente, se
había protegido muy bien en el estómago de Xu Cinian y no había recibido un impacto
mortal, el feto solo se había movido un poco gracias al excesivo movimiento. Como
resultado, Qu Cheng compró un montón de medicina más cara que el oro, compro
tanta como si estuviera quemando dinero. Finalmente, el pequeño Douding fue
rescatado.
 
La situación de Wowo también fue una bendición disfrazada de desgracia. A pesar de
que fue secuestrado, todo el tiempo durante el secuestro estuvo sedado. Aparte de
saber que un sujeto que se parecía mucho a su padre se lo había llevado, no
recordaba nada. Cuando despertó, se encontraba en el hospital, no tenía ni idea de lo
que habían pasado sus padres. Después de ser engañado por unas cuantas palabras
de Qu Cheng, se olvidó por completo del asunto, se la pasa comiendo, bebiendo y
comiendo bolitas de masa sin preocupaciones.
 
— Dos manzanas más dos naranjas, um... ¿cuánto es?
 
Wowo yacía sobre el pecho de Xu Cinian, rascándose el cabello mientras contaba con
los dedos, pero cuanto más lo pensaba, más confundido estaba.
 
Xu Cinian se apoyó en la cama, estaba sosteniendo un "libro de texto" de una forma
muy elegante entres sus dedos.
 
— Pequeño tonto, piénsalo de nuevo, este te lo enseñé ayer.
 
— Woo... no sé, no puedo entenderlo. Contar... las matemáticas son tan molestas.
 
Wowo generalmente tiene una cabeza muy brillante, pero cuando se encuentra con
las matemáticas, se vuelve un tonto y se pega descaradamente al vientre de Xu
Cinian.
 
— Papá, no me preguntes... fírmalo rápido, el profesor no lo sabrá. (T: el
representante legal debe firmar la tarea de los hijos)
 
Se pegó suavemente a Xu Canina, movía sus dedos coquetamente sobre su vientre,
Xu Cinian se rió de repente, pero rápidamente se puso serio.
 
— No, si vas a clase mañana, si te revisa el maestro, y descubrirá que no hiciste
nada. Escuché al padre de Xiao Er Hei decir que él ya podía sumar y restar los
primeros veinte números a tu edad.
 
Cuando Wowo escuchó que Xiao Er Hei era tan poderoso, frunció la boca y comenzó a
romperse los sesos nuevamente, con cada nueva pregunta, sentía que era mucho
más complicada que la anterior, pensaba que estos problemas eran más difíciles que
resolver que era mejor, una salchicha o una pierna de pollo frita.
 
Qu Cheng, que estaba a su lado, lo miró muy seriamente y no pudo evitar burlarse de
él
 
— Wowo, no cuentes esto, te haré una pregunta. Si me dices la respuesta correcta,
firmaré tu tarea, ¿de acuerdo?
 
       
 
         
                — Oye, alguien, el tutor legal de Wowo soy yo, ¿qué planeas hacer?
 
Xu Cinian sonrió y lo golpeó con el libro de texto.
 
Qu Cheng tomó su mano, ignorando por completo que su hijo todavía estaba allí, le
dio un beso y sonrió.
 
— No eres bueno para enseñar, debes enseñarle a los niños a aprender con analogías,
mira y aprende.
 
Luego tocó la cara de Wowo y preguntó
 
— ¿Cuántas personas sumamos tu padre y yo?
 
Wowo comenzó a tocar sus dedos.
 
— ¡1 + 1 es igual a... 2!
 
— Mal, son tres, pequeños tonto. Una última oportunidad, si te agregamos a ti,
además de tu padre y yo, ¿cuántas personas somos?
 
— 2 + 1 es igual a 3, eso es.
 
Wowo sonrió triunfalmente y reveló dos hoyuelos.
 
Qu Cheng sonrió
 
— Está mal de nuevo. Ya había dicho que tu padre y yo éramos tres, si te agregamos
a ti, ¿cómo es que aun somos tres? Pequeño tonto, no firmaré tu tarea de
matemáticas hoy.
 
«Incorrecto... ¿Por qué 1 + 1 es igual a 3?» ()
 
Wowo originalmente era torpe para las matemáticas, pero ahora está más confundido
gracias a Qu Cheng, instantáneamente, todos los problemas que le había enseñado el
maestro fueron a  parar a la basura.
 
Al ver su expresión confusa, Qu Cheng sonrió y sus hombros temblaron.
 
— ¿Olvidaste que tu padre todavía tiene un hermano menor en su estómago? 2 + 2 =
4, ¿entiendes esta vez?
 
— Qu Cheng, le estás enseñando cosas raras a Wowo de nuevo.  Él solo tiene tres
años, si su género no es claro ahora, ¿qué haremos cuando entre al baño de mujeres
en lugar al de hombres en el futuro?
 
Un libro fue arrojado a alguien.
 
Ese alguien agarró los hombros de Xu Cinian, lo apretó contra la cama, le acarició su
estómago con ojos profundos llenos de ternura.
 
— No te muevas. Si va al baño de mujeres, lo sacaré antes de que alguien se burle de
él.
 
Xu Cinian se echó a reír y extendió la mano para pellizcarle la oreja
 
— Está bien, persona con apellido Qu, ¡ahora tú también estás pensando en entrar a
un baño de mujeres! Deja de enseñarle a mi hijo a ser malo.
 
Qu Cheng fingió cubrirse los oídos y "cayó" sobre el hombro de su esposa.
 
— Ah... lo descubriste.
 
— ¡Wow! ¡Se está moviendo, mi hermano se está moviendo!
 
Wowo ya se ha acostumbrado al coqueteo incesante de sus padres. En ese momento,
estaba acostado sobre el cuerpo de Xu Cinian, era natural que sintiera el movimiento
proveniente de él, cuando lo sitio, abrió los ojos y dijo alegremente.
 
— ¿En serio? Déjame sentir.
 
Cuando alguien escuchó esto, instantáneamente dejó de pelear con su esposa y
empujo a su hijo mayor.
 
Xu Cinian miró hacia abajo, dos cabezas negras, una grande y otra pequeña,
inclinándose sobre su vientre, instantáneamente se sintió avergonzado.
 
— Ustedes dos, es suficiente. Acaba de tener una operación, no lo asusten. Qu
Cheng, toma la iniciativa, da el ejemplo, levántate antes de que alguien lo vea, ¿qué
haremos si alguien lo descubre?
 
       
 
         
                — ¡Es como un pez en el agua, está nadando!
— Douding, nada, deja que tu padre y tu hermano te besen.
Qu Cheng inclinó la cabeza y besó el ombligo de Xu Cinian, la barba en su rostro frotó
las partes sensibles del cuerpo de Xu Cinian, haciendo que sus orejas se enrojecieran.
El hombre grande y el pequeño no escucharon lo que Xu Cinian les dijo, estaban tan
emocionados que se habían sumergido en su propio mundo, nadie podía entrar en él.
La puerta de la habitación se abrió con un "clic", Luo Xiaomao entró con una lonchera
e instantáneamente vio a Qu Cheng acostado en la cama con la cabeza pegada al
cuerpo de Xu Cinian. Inmediatamente dijo
— ¿Quién soy? No he visto nada, continúen, ¡estoy en el lugar equivocado!
— ¡Luo Xiaomao, no te vayas, me voy a morir de hambre! ¡Entra rápido!
Xu Cinian tenía el cuello rojo por la vergüenza; llamó a Luo Xiaomao como si hubiera
visto a su salvador. En ese momento, Qu Cheng se sentó y se enderezó la corbata,
tranquilo y sofisticado, como si la persona que había estado sobre el cuerpo de Xu
Cinian hace unos momentos hubiera sido una simple ilusión.
Cuando Wowo vio a Luo Xiaomao felizmente salió de la cama y gritó dulcemente.
— Tío Luo
Luo Xiaomao comenzó persuadir a Wowo, sacó un puñado de dulces de su bolsillo y
se los dio; su mirada estaba llena de preocupación, pero al ver a Wowo sin
preocupaciones, suspiró en silencio.
Tan pronto como lo miró a la cara, Qu Cheng supo que tenía algo que preguntarle a
Xu Cinian. Inmediatamente se levantó y le dijo a Wowo, que ya estaba babeando
sobre la lonchera
— Vamos, bola de masa, ¿no acabas de decir que querías ir a jugar con el gatito de
abajo? Bueno, te llevaré ahora.
— Pero quiero cenar con papá
Wowo miró la lonchera con nostalgia, sus dedos ya estaban en su boca.
— Tu padre come más que un cerdito ahora, si comes con él, tu hermano no tendrá
nada que comer. Papá te llevará a comer, ¿quieres patas de pollo frito y helado?
Con esas palabras, Wowo inmediatamente asintió, agarró el cuello de Chengcheng
obedientemente y salió por la puerta de la sala, sin olvidar mover su mano en señal
de despedida a Xu Cinian.
— Papá, deja que mi hermano coma más, volveré a jugar con él pronto, Doudou, por
nada.
Qu Cheng parpadeó hacia Xu Cinian y cerró la puerta con una sonrisa.
Después de que Luo Xiaomao vio irse al padre y al hijo, se dio la vuelta, sonrió y dijo
— El hermano Cheng es muy bueno persuadiendo a los niños, no lo esperaba.
Xu Cinian sonrió, tomó un sorbo de gachas de espinacas y ternera y dijo.
— Sí, siempre va contra mí, si yo digo algo de forma ruda, él lo protegerá.
— Olvídalo, si no fuera por tu hijo, ¿hubieras ido por Xu Xinnian tú solo? Pensé que
esta vez ibas a morir.
Luo Xiaomao resopló, aún estaba asustado al pensar en las cosas que habían
sucedido el otro día.
— Afortunadamente, Wowo está bien. De hecho, tenía miedo de que después de una
situación como esa, le quedaría un trauma.
Cuando piensa en esto, la cara de Xu Cinian cambió, y se burló
       
 
         
                — Xu Xinnian necesitaba a Wowo para amenazarme, por supuesto que no
podía lastimar a su rehén, sin mencionar que un niño de la edad de Wowo ya tiene
una sensación de peligro, tenía miedo de que el niño llorara todo el tiempo o
intentara escapar. Si hubiera lastimado por lo menos un poco a Wowo, no solo
hubiera recibido un disparo en la cabeza por parte de la policía, así de fácil.
Luo Xiaomao se sorprendió, pero reaccionó de inmediato.
— Espera un minuto... ¿qué quieres decir? ... hiciste que la policía le disparara
¿adrede?
Xu Cinian asintió, tomó un sorbo de la papilla y dijo con una sonrisa
— Es un poco complicado hablar de este asunto. En ese momento, cuando recibí la
dirección por parte de Xu Xinnian, iba muy ansioso, solo le había dejado un mensaje
pequeño a Qu Cheng, no esperaba que lo entendiera a fondo. Desde el principio, no
planeé ir a ver a Xu Xinnian solo, ya se lo vicioso que es, así que no podía ponerme
en peligro por mí y por Douding. Me puse un rastreador en mi cuerpo, de esa forma,
Qu Cheng podría llegar a mí junto a la policía. Necesitaba ganar tiempo y entretener a
Xu Xinnian para que Qu Cheng llegará, estaba seguro que me encontraría.
— Espera un minuto, estoy un poco confundido.
Luo Xiaomao se rascó la cabeza, agregó un trozo de carne al cuenco de Xu Cinian.
— ¿Un rastreador en tu cuerpo? Pero estoy seguro que Xu Xinnian no es tan estúpido
como para no revisarte.
Xu Cinian sonrió y extendió su mano para revelar el anillo de pavo real.
— ¿Recuerdas cuando me preguntaste la razón por la que Qu Cheng me dio Haoting?
— ¿Cómo puedo entender los pensamientos del tirano local?
Luo Xiaomao se encogió de hombros y negó con la cabeza. Xu Cinian se rió a
carcajadas y granos de arroz de su plato salieron disparados en muchas direcciones.
— Te reto a que digas eso frente a él, veremos si no te rompe tus delgadas piernas.
Ese tipo, es solo un hombre afligido, no dijo nada de lo que sentía. Tenía miedo que la
pandilla Kun viniera a mí para causarme problemas, por eso me transfirió Haoting y
fingió regalarme un anillo. En el anillo puso un rastreador, pensó que no me daría
cuenta.
Cuando habla de esto, la expresión de Xu Cinian es un poco juguetona y orgullosa
— Como planeaba conservarlo en secreto, naturalmente, no dije nada. Quería tirar el
rastreador, no quería sentirme controlado, pero estas pequeñas cosas resultaron ser
útiles para estos casos.
Cuando dijo esto, desabotono un botón en su ropa y mostró la cicatriz en su hombro.
—Ya que me puse en riesgo, era natural que dejara algo para guiar a Qu Cheng y a la
policía. Sabía que esconder el rastreador en mi teléfono o en mi ropa era poco
confiable, así que me quite un pequeño pedazo de piel del hombro con un cuchillo y lo
escondí ahí.
Esta frase sonaba tan natural, era como si dijera "hoy me comí un huevo al
mediodía". Luo Xiaomao estaba asustado y sin palabras.
— Entonces... entonces, ¿cómo se pusieron de acuerdo? Él... ¿Cómo pudo estar
seguro que las cosas saldrían bien? si algo no salía como lo habían planeado, Wowo,
el pequeño Doundin e incluso tú, podrían haber muerto.
Al escuchar eso, los ojos de Xu Cinian se oscurecieron y sus labios se apretaron con
fuerza.
— Yo mismo insistí en este asunto. Qu Cheng simplemente no podía ayudarme, pero
realmente no tenía otra opción en ese momento. Xu Xinnian fue capaz de matar a
mucha gente con tal de sobrevivir. Cuatro personas de la pandilla del Dragón Azul
fueron asesinadas por él, imagina lo que le podía hacer a un niño pequeño. El objetivo
final de Xu Xinnian era conseguir dinero, así que si no le llevaba dinero con prisa,
había una posibilidad de que matara a Wowo con sus propias manos. Sé que debí ser
más sensato en ese momento, pero sabía que Qu Cheng ya había encontrado el
número de placa del auto que uso y la policía ya estaba investigando. Solo necesitaba
esperar pacientemente, era solo cuestión de tiempo para que nos encontraran, pero
en ese momento, de verdad que no pude esperar, estaba ansioso.
       
 
         
                Al terminar de decir esto, Xu Cinian se limpió la cara, su voz estaba algo
temblorosa, como si sintiera miedo al recordar lo que había pasado.
 
— Mientras Wowo esté en sus manos por un segundo, estará un segundo más en
peligro. Como su padre, debía protegerlo, ese es mi deber. Si no lo hubiera salvado,
¿podría seguir viviendo? Wowo y Qu Cheng son mi vida, no puedo bromear con sus
vidas.
 
Luo Xiaomao le dio una palmada en el hombro y dijo en voz baja
 
— Sé lo que piensas, Cinian, pero... no estabas solo en ese momento, preferiste
salvar a Wowo poniéndote en peligro, pero, ¿alguna vez pensaste que si fallabas, no
solo se perdería tu vida? Hubieran sido tres vidas.
 
Xu Cinian asintió, dejó a un lado la comida que tenía en su mano y sonrió con ironía.
 
— ¿Cómo podría no pensar en eso? pero no había otra opción en ese momento. El
propósito de Xu Xinnian era tratar conmigo, si no iba, Wowo hubiera muerto. Pero si
iba, todavía había una posibilidad de sobrevivir, me era imposible sacrificar la vida de
Wowo por la del pequeño Douding, así que, en lugar de sentarme y esperar la
muerte, es mejor tomar la iniciativa para atacar. El dinero solo es dinero, mientras
pueda obtener lo suficiente para saciar su apetito, aunque deba darle las acciones de
Haoting o la familia Xu, si puedo ganar tiempo, podría salvar a Wowo mientras
esperábamos por Qu Cheng y la policía.
 
Ningún padre puede elegir entre alguno de sus hijos.
 
Los forasteros pueden reírse de su decisión y pensar que es un tono o un estúpido...
pero cuando eres el que se encuentra en esa difícil situación, elegir entre tu vida y la
de tus seres queridos, ¿quién puede pensar con claridad? Siempre que haya un
pequeño rayo de esperanza, no descartaran la vida de otra persona.
 
Luo Xiaomao suspiró y palmeó vigorosamente el hombro de su viejo amigo.
 
— Oye... se puede considerar que has pasado por muchos incidente desafortunado y
te has enfrentado a una persona como Xu Xinnian, es bueno que al final la policía le
haya disparado en la cabeza, pero fue demasiado bueno para él. ¡Debieron haberle
disparado unas cuantas veces y rasgarle la piel! Déjame decirte, ya que tenías la
grabación del Sr. Xu en tus manos, debiste sacarla con tiempo y mandarlo a la cárcel;
debiste ser más cruel, si no lo querías matar tú personalmente, en la cárcel pudo
matarlo otra persona.
 
Xu Cinian negó con la cabeza con una sonrisa.
 
—No.
 
— ¿...?
 
Luo Xiaomao, que estaba parloteando sin cesar, se sorprendió.
 
— La verdad es que no tenía grabaciones del incidente de hace ocho años...
 
Estas palabras hicieron que Luo Xiaomao abriera y cerrara la boca, era como un pez
fuera del agua, no pudo pronunciar nada por un tiempo.
 
— ¿No era así? ¿Qué  está pasando? Yo escuche que tenías las grabaciones y se las
mostraste a Xu Xinnian, ¿cómo es que no las tienes? ¿Desaparecieron?
 
Xu Cinian abrió el cajón de la mesita de noche y sacó un celular roto. Parece
anticuado, además estaba medio quemado y su carcaza estaba rota.
 
— Esto es lo último que me dejó mi abuelo. Siempre lo llevo conmigo. Incluso ahora
que estoy hospitalizado, tengo que sacarlo todos los días. Puedes ver tu mismo si
este teléfono sirve o no.
 
Luo Xiaomao tomó el teléfono lleno de dudas, después de intentar prenderlo un par
de veces, descubrió que no hacía nada, en algún momento lo presiono fuertemente,
casi lo rompe más.
 
       
 
         
                — Cinian, ¿qué está pasando?...
Xu Cinian puso el teléfono en su palma y lentamente mostró una sonrisa.
— Cuando Dong Feng me entregó este teléfono, estaba tan emocionado que no sabía
qué hacer. Pensé que mi abuelo me estaba dando la evidencia necesaria para arreglar
este malentendido, pero... a veces la vida no es así. Estaba lleno de alegría, pero
descubrí que era inservible y no podía ser reparado. Fui a varios talleres de
reparación, pero nadie podía repararlo, estaba roto y quemado, decían que lo mejor
era que lo desechará. Pensé que por lo menos la memoria funcionaria, pero
lamentablemente, también estaba deformada por el calor, no pude conservarla, era
obvio que no reproduciría nada de lo que pasó hace ocho años. En ese momento, me
sentía muy triste, sentí que Dios era injusto conmigo. También sentí que las personas
que intentaron repararlo no eran buenas, así que fui a ver a Qu Cheng, sé que hay
personas talentosas trabajando para la pandilla, y le pedí que intentarán raparlo,
lamentablemente...
Xu Cinian se rió de sí mismo.
— El destino es difícil de cambiar, a pesar de que eran personas talentosas, no pudo
ser reparado. El teléfono no podía ser usado como evidencia contra Xu Xinnian por el
asesinato de mi abuelo. Así que, para mí, esto es algo de mi abuelo, un objeto
personal de él, nada más.
Después de escuchar esto, Luo Xiaomao no sabía qué pensar.
— Entonces... ¿Esta es la razón por la que no mataste a Xu Xinnian? Simplemente,
¿lo encerraste y dejaste que se arrodillara frente al Sr. Xu? 
— Sí.
Xu Cinian asintió con la cabeza,
— Las personas que saben de esto, creen que soy indeciso, que no quiero mostrar la
evidencia. Pero no es así, ¡realmente no hay evidencia sobre el asesinato! Es ridículo,
¿no?
Xu Cinian se rió.
— Lo admito, soy un poco cobarde. Cuando pienso en matar a Xu Xinnian con mis
propias manos, sé que tendré que pasar una vida en prisión o incluso me condenaran
a pena de muerte. Pero no puedo estar separado de Qu Cheng, Wowo o del pequeño
Douding. Cuando podía matar a Xu Xinnian, tenía que convérsenme a mí mismo que
debía calmarme y no dejarme cegar por el odio. Pero tengo esta deuda de sangre por
ocho años, quiero demostrarles a todos que soy una persona normal y recta, que Xu
Cinian no es un asesino. No sabes cuánto quería matar a Xu Xinnian, quería hacerle
saber al mundo que clase de persona era. Pero yo no lo iba a matar, pero tampoco
tenía evidencia para mandarlo a la cárcel. Mi único camino era encarcelarlo y
presionarlo tanto, que poco a poco él mismo revelara su culpa. Es una lástima...
Todavía estuve a un paso tarde, no esperaba que escapara y causara este desastre.
Sé que debí haberlo matado desde el inicio, ¡es mejor irme al infierno con él que
dejar que lastimara a Wowo!
El rostro de Xu Cinian se cubrió de pesar, el pequeño Douding en su estómago nadó
debido a sus intensos altibajos emocionales, parecía que lo consolaba.
Luo Xiaomao nunca lo había escuchado mencionar estas palabras, ni había pensado
que Xu Cinian alguna vez hubiera luchado tan ferozmente por elegir entre el odio y la
felicidad. Debe elegir entre el cielo y el infierno. Si se hubiera regido por el odio,
terminaría siendo un diablo, pero si no, abrazaría la felicidad. Todo este tiempo, estos
pensamientos estuvieron en su cabeza, sabe que si va por la felicidad, perderá
mucho, pero Luo Xiaomao estaba extremadamente agradecido por la decisión de Xu
Cinian, seguía siendo el buen amigo que había conocido y adorado.
— Entonces... ¿qué diablos ocurre con la grabación? ¿Reparaste o no el teléfono?
Xu Cinian negó con la cabeza
       
 
         
                — No, es una grabación inventada.
 
Una sonrisa apareció en su rostro cuando mencionó esto.
 
— Fue idea de Qu Cheng. Tiene algunos amigos que son muy buenos en la producción
de audio. Han utilizado sus habilidades para ayudar a personas de la mafia a salir de
asunto legales. Siempre y cuando les ofrezca la cantidad de dinero suficiente, pueden
darte el resultado que tú quieres. Si quieres que hagan un audio reproduciendo el
asesinato de hace ocho años, necesitas que alguien grabe la escena, luego se usara
una computadora para posproducirla y ajustarla, se le agregaran efectos de sonido,
para que todo sea lo más parecido posible...
 
— Es tan asombroso, ¿puede sonar igual que tu voz?
 
Los ojos de Luo Xiaomao se abrieron con sorpresa.
 
— Nadie puede hacer eso, sólo pueden acercarme lo más posible.
 
Xu Cinian sacó su teléfono móvil para mostrarle la grabación que Xu Xinnian había
escuchado en ese momento.
 
— No es difícil hacer que la voz de una persona suene lo más parecido posible. El
abuelo dio muchas entrevistas cuando estuvo vivo, Xu Xinnian también dio
conferencia de prensa. Como yo estuve en la escena en ese momento, puedo
mencionar lo que pasó y los diálogos. Con todo esto, estas personas pueden lograr
audios parecidos, mientras no se usen las voces reales para compararse, es difícil
averiguar si es real o no. En el almacén, use esta grabación para estimular a Xu
Xinnian. Primero lo molesté un poco para que se pusiera histérico, después, saque la
grabación. En ese momento, él ya estaba loco, por lo que no pudo reconocer si era
verdadera o no. Además, confiaba que se sintiera culpable, así que primero le mostré
las fotos del teléfono del abuelo, para hacerlo pensar que era cierto.
 
Luo Xiaomao estaba aturdido cuando lo escuchó, e instantáneamente sintió que Xu
Cinian y Qu Cheng no estaban en el mismo mundo que él.
 
— Entonces... ya que has falsificado el audio, pudiste dárselo a la policía. Una vez que
Xu Xinnian lo viera, podrías obligarlo a decir la verdad, ¿cierto?
 
— No lo menciones, ¿crees que no quería eso?
 
Xu Cinian suspiró y puso un cojín en su espalda.
 
— La creación de este audio tomó mucho tiempo. Lo acabo de recibir hace unos días,
coincidió con el día en el que Yue Zhao había sido casi asesinado. Como resultado, fui
enviado al hospital, no tuve tiempo de ir a ver a Xu Xinnian y ajustar cuentas, ¡y
luego escapó!
 
— Mierda, este Xu Xinnian realmente regresó de entre los muertos, de verdad logró
desafiar la voluntad de los cielos, afortunadamente, su cabeza explotó, de lo contrario
sería terrible.
 
Luo Xiaomao se sorprendió cuando lo escuchó y sintió que su pequeño corazón estaba
a punto de fallar.
 
— Entonces, esta fue una trampa diseñada por ti y Qu Cheng desde el inicio. Tú eras
el responsable de detener a Xu Xinnian, y Qu Cheng era el responsable de mover a
los miembros de la pandilla del Dragón Azul que lo protegían, ustedes también
notificaron a la policía, ¿cierto? Además llevaron a Xu Jianguo para que viera la obra.
Qu Cheng arreglo a un francotirador para que matara a Xu Xinnian de un disparo.
Todo fue un plan para que la policía escuchara lo que había pasado hace ocho años y
volviera a investigar. De esta manera, matabas tres pájaros de un tiro, atraparías al
asesino y destruirías la relación de Xu Xinnian y Xu Jianguo, ¿verdad?
 
Xu Cinian sonrió y comenzó a comer manzanas agrias que había en la mesa.
 
— Oh, de repente te volviste inteligente, estoy sorprendido.
 
       
 
         
                — Cállate, mi corazón no es tan torcido como el tuyo y el de tu familia, no
me la paso todo el día planeando cosas.
Luo Xiaomao le robó una manzana ácida a Xu Cinian, le dio un mordisco y preguntó
vagamente
— Sin embargo, todavía no entiendo algo, ¿cómo te pusiste en contacto con Qu
Cheng? Ya tenías la grabación, pero ¿y si la ponías antes de que llegará la policía y no
la escuchaban?
— Gaviotas.
La puerta se abrió de repente, Qu Cheng entró con una bolsa de sopa agria y picante,
el rico olor impregnó el cuarto y el apetito de Xu Cinian se despertó de repente.
— ¿Cómo supiste que quería comer esto? Es tan delicioso. ¿Lo compraste en
Zuixianlou? Por cierto, ¿Dónde está Wowo?
— Tienes buen olfato.
Qu Cheng sonrió y se acercó y puso la sopa en la mesita de noche.
— El tío Zhong acaba de llamar para decir que lo extrañaba, así que lo envié con él.
Que se diviertan entre ellos, así que volví a ver a mi esposa.
Xu Cinian puso los ojos en blanco, Qu Cheng sacó una cuchara, la sumergió en la
sopa caliente, la sacó y le soplo. Una vez que creyó que la temperatura era la
correcta, la dirigió hacia la boca de Xu Cinian.
— Ah, abre la boca.
Luo Xiaomao volvió a quedar cegado por la muestra de afecto, se cubrió los ojos e
hinchó sus mejillas.
— Joder, ustedes dos perros me tratan como alguien invisible. ¡Nunca creí que
alimentar a alguien sería tan asqueroso! Además, ¡aún no han contestado a mi
pregunta! No crean que lo he olvidado.
Qu Cheng se rió.
— ¿Qué más quieres escuchar? Ya te lo dije, gaviotas.
Xu Cinian sorbió la sopa, un bocado a la vez, estaba amarga y picante. Extendió su
mano para tocar su estómago, indicándole a Qu Cheng que quería más.
— Fue alguien que estúpidamente soltó un grupo de gaviotas. Tan pronto como
escuche a las gaviotas, sabía que había llegado la policía. Una vez que llegaron,
reproduje la grabación y espere a que Xu Xinnian dijera la verdad obedientemente,
había muchos testigos afuera, ya no podría negar nada.
— Diablos... ¿cómo sabían ustedes dos que donde estaba Xu Xinnian estaba cerca del
mar? ¿Qué tal si hubieran estado en otro lugar donde no hubiera mar? Hubieran
levantado sospechas con sus gaviotas.
— No llegamos a ningún acuerdo antes.
Los dos negaron con la cabeza al mismo tiempo.
Luo Xiaomao se sorprendió de nuevo.
— Entonces, ¿cómo lo hicieron?
Qu Cheng y Xu Cinian se encogieron de hombros,
— Probablemente nos conocemos tan bien, que tuvimos un entendimiento tácito.
— ...
Luo Xiaomao resultó gravemente herido, y silenciosamente derramó dos líneas de
lágrimas por estar soltero.
«¡Maldita sea! ¡Este par de perros están tomando represalias contra la sociedad!»
— ¿Qué pasó con el policía que disparó? ¿Fue arreglado por ustedes?
Qu Cheng se encogió de hombros y sonrió.
— El policía que disparó "accidentalmente" fue salvado por la pandilla hace ocho años
cuando casi muere.
Xu Cinian se sorprendió.
— ¿Todavía tienes tan buen corazón? Tsk tsk, el sol ha salido por el oeste.
— Fue necesario, ¿ves, Douding? Tu papá es un buen hombre y es recompensado por
sus buenas acciones.
Qu Cheng tocó el estómago de Xu Cinian y giró la cabeza para ver a Luo Xiaomao,
puso una sonrisa juguetona y dijo.
— No te mentiré diciendo que no quería matar a Xu Xinnian yo mismo, pero no podía.
Cuando llamé a la policía para informarles lo que pasaba, ese policía se me acercó y
dijo que me ayudaría. Xu Xinnian había tomado rehenes en su desesperación, cuando
la seguridad de los rehenes está en peligro, la policía deja que disparen al criminal sin
necesidad de aprobación. Mataron a Xu Xinnian, esa muerte no está en mis manos,
solo necesite escribir un cheque con 4 dígitos. Esa es la verdad. Esta fue la única
manera de desahogar mi ira sin preocuparme por nada, elegí confiar en él.
Xu Cinian sonrió, se sentó y se estiró.
— Ya sabía que no había balas en la pistola de Xu Xinnian, pero él no lo sabía, y me
apuntó con la pistola en la cabeza. Desde el principio, no tenía miedo, sabía que no
moriría, así que solo tuve que elegir el momento adecuado para dejar que la policía
pensara que iba a morir, le di a Qu Cheng una señal secreta para que le dispararan y
nadie estuviera involucrado.
Después de escuchar esto, la boca de Luo Xiaomao se abrió, los dos son tan cercanos
que ya tienen un entendimiento tácito.
— En realidad, realmente creo que es demasiado fácil para él morir así... Cinian, no
creo que haya sido lo suficientemente duro con él.
Xu Cinian negó con la cabeza y parpadeó con una sonrisa.
— No me importa cómo murió. Todo lo que quería era aclarar la verdad de hace ocho
años. Si realmente murió, se volverá cenizas. Si no murió, a pesar de que quede en
estado vegetativo, deberá ir a la cárcel, porque nuestro país cuenta con leyes para
ellos.
Tan pronto como terminó de pronunciar estas palabras, la puerta de la sala se abrió y
A Si entró apresuradamente, se secó el sudor de la frente y dijo
— ¡Hermano Cheng, hermano Xu! Tengo una buena y una mala noticia, ¿cuál quieren
escuchar primero?
— La mala.
Dijeron los dos al unísono.
— ¡El azote de Xu Xinnian no murió! Ni siquiera porque le dispararon en la cabeza,
¡Joder!... ¡tiene mucha suerte!
— ¿Qué pasa con la buena noticia?
Xu Cinian no reaccionó y continuó bebiendo sopa.
A Si se rió.
— La buena noticia es que tuvo una craneotomía en la cabeza, y toda su cara quedó
muy lastimada. Su pierna, la que le habían cortado, está ulcerada y supura pus todo
el tiempo. Ahora parece un zombi, se ha convertido en una persona en estado
vegetativo, no murió. La policía ya procedió con su sentencia, se le ha condenado a
cadena perpetua. Su sentencia la ejecutara en el tercer distrito de la prisión de
Mengshan, que resulta ser el lugar donde el hermano Xu y el hermano Cheng se
conocieron. Después de que ese virtuoso muerto viviente se mude a la prisión, será
popular, mientras la gente no le vea la cara, podrán usar su trasero. Tanto le gustaba
seducir hombres, supongo que estará satisfecho entre tantas personas.
A Si dijo eso alegremente, casi como anunciando las noticias de última hora.
Xu Cinian se quedó atónito ante sus palabras, no esperaba que las cosas terminaran
así. Resulta que aún hay una rueda causal en el mundo.