Capítulo 14

: Reunión de viejos amigos.
 
         
                Xu Cinian miró el traje y los zapatos de cuero, era obvio que era un
"hombre rico", levantó la cabeza y le preguntó
 
 
— Señor, ¿debería conocerlo?
 
Dong Feng no pudo decir ni una palabra por mucho tiempo. Después de haber estado
varios años con él, volvió a su forma sumisa cuando se enfrentó a Xu Cinian. Sentía la
necesidad de admitir su error, pero en ese momento se sintió ridículo, así que cambió
de opinión.
 
Ahora es una persona rica y poderosa, incluso si le hizo cosas malas a Xu Cinian en el
pasado, no tiene por qué pedir perdón.
 
Pensando en esto, caminó unos pasos más hacia Xu Cinian para impedir que siguiera
caminando
 
— Cinian, sé que todavía debes culparme en tu corazón después de todos estos años,
pero por el bien de nuestra relación pasada... ¿podemos sentarnos y hablar? La
verdad, te he extrañado.
 
Xu Cinian se divirtió con las palabras que Dong Feng dijo.
 
Si no fuera por su situación actual, realmente quería preguntarle: ¿Cómo puedes ser
tan arrogante? ¿Cómo puedes hablarme así?
 
« ¿Todavía te culpo después de tantos años? ¿Me extrañas? Entonces, ¿por qué
hiciste esas cosas repugnantes con Xinnian? ¿Por qué cuando estuve en la cárcel por
cinco años no fuiste a verme?»
 
Ahora puede decir esas cosas sin sentir vergüenza, ni siquiera tiene miedo de
morderse la lengua.
 
Se burló de él en su corazón, pero en el exterior no mostro nada
 
— Señor, no sé de qué está hablando, creo que se ha equivocado de persona.
 
 Dong Feng apretó sus labios, su hermoso rostro mostraba enojo
 
— No mientas, ¿crees que me confundiría de persona? Antes de graduarnos, fuimos a
una fiesta de disfraces, aunque tú estabas usando una máscara, pude reconocerte
entre la multitud.
 
Hizo una pausa después de decir eso. Pensó en lo diferente que había sido Xu Cinian
antes, no pudo evitar sentirse triste. Originalmente, el Sr. Xu era una persona algo
distante, siempre muy serio. Si hubiera sido diferente, no hubieran llegado hasta esta
situación.
 
Extendió la mano y sostuvo la muñeca de Xu Cinian, uso mucha fuerza, su tono ya no
era gentil, se había tornado impaciente.
 
— No te preocupes, no me importa que hayas estado en la cárcel, tampoco le diré a
Xinnian que estas vivo. Claro, eso mientras hables conmigo, ¿de acuerdo?
 
Xu Cinian lo miró, el hombre frente a él, guapo y amable como siempre. Cuando lo
conoció en la universidad, era una persona pobre, siempre vestía una vieja camiseta
blanca, tenía que andar en bicicleta por más de una hora para llegar a casa cuando ya
estaba oscuro.
 
Pero después de todo lo que había pasado, Xu Cinian sintió que había estado ciego.
Comenzó a sospechar, que ese hombre había sido bueno con él, solo para poder
hacerse rico. Ahora que tiene dinero, trajes y corbatas, no tiene por qué inclinarse
más. Ahora cree que por tener todo eso, puede elegir los términos para hablar con él.
 
Miro a Dong Feng con cara de enojo, sacudió su mano y caminó hacia el puesto de
wonton con Wowo. Dong Feng lo siguió
 
— Cinian, no te enojes, solo sígueme al coche.
 
Xu Cinian perdió la paciencia que le quedaba, giro la cabeza y le dijo
 
— Señor, casi lastima a mi hijo hace un momento, ¿ahora no quiere dejarme ir?
¿Planea golpearme?
 
       
 
         
                Dijo esta oración en voz más alta, originalmente la conversación que
habían tenido, era en voz baja. La gente a su alrededor no sabía de lo que habían
estado hablando. Pero ahora les dio a entender, que Dong Feng, quien casi atropella a
Wowo se mostraba grosero con él y no lo dejaba ir. La gente a su alrededor,
rápidamente se indignó.
 
— ¿Quién se cree? Casi lastimo a alguien, no pide perdón y todavía no los deja ir.
 
— Así es, es una persona viciosa, ahora parece que tiene algo contra el vendedor de
wontons. Me habían dicho que las personas ricas tienen fetiches extraños, tal vez este
sea el caso.
 
Dong Feng es de esas personas que les gusta guardar las apariencias. Cuando
escucho a todas esas personas diciendo eso de él, quería irse rápidamente, pero al
ver la actitud de Xu Cinian, no estaba tan convencido de irse. Agarró el brazo de
Wowo y pregunto
 
— ¿Dijiste que este era tu hijo? ¿Cuándo te casaste? ¿Me estas mintiendo?
 
Había ejercido demasía fuerza en su agarre, por lo que Wowo comenzó a llorar por el
dolor, lloraba e intentaba jalar su pequeño brazo
 
— ¡Ba... Ba... Duele! Wooooo
 
Con el llanto de Wowo, encendió el enojo de Xu Cinian y de todas las personas que
observaban.
 
Xu Cinian jalo a su hijo, lo abrazó con fuerza, se paró frente a Dong Feng y señalo su
pecho mientras decía
 
— ¡Señor, es un loco problemático! Ya le dije que me está confundiendo, ¡ya le dije
que no conozco a esa persona! Solo está afectando mi negocio y ahora también
¿planea lastimar a mi hijo? Soy un padre pobre, solo puedo mantener a mi familia con
la ayuda de ese puesto.
 
Dong Feng se enojó con estas palabras, comenzó a preguntarse si realmente se había
equivocado de persona. Pero Xu Cinian había dormido en sus brazos por alrededor de
cuatro años, no podía equivocarse.
 
En ese momento ya no le importaba la gente que miraba a su alrededor, con su
enojo, ya no pensaba correctamente, extendió la mano y tiro de la ropa de Xu Cinian.
 
 
La calle estaba llena de gente que los observaba, el BMW rojo bloqueaba la calle, por
lo que todo era un caos.
 
Xu Cinian ya no pudo soportarlo más, tenía los ojos rojos por la ira, levantó la mano y
abofeteo a Dong Feng
 
¡Bam!
 
El golpe se escuchó por toda la calle.
 
La gente a su alrededor se quedó atónita, pero se volvieron a enojar.
 
«Este pervertido se creía mucho por su dinero, pero todos los días prefería pasar por
aquí, mientras les tocaba la bocina, para ahorrar dinero. Además, hoy casi había
atropellado a un niño. ¡Es un sinvergüenza! »
 
La ira de la gente crecía cada vez más y lo atacaron.
 
Desde vendedores ambulantes hasta comensales, básicamente todos los que habían
visto la escena, se acercaron y le arrojaron huevos, hojas de lechuga, salsa de
tomate, agua apestosa... de todo; salpicando a Dong Feng y a su precioso BMW rojo.
 
Dong Feng ha procurado mantenerse bien vestido, nunca se había enfrentado a este
tipo de situaciones. No supo qué hacer por un rato, pero tan pronto como volvió a sus
sentidos, tomo la mano de Xu Cinian y trato de arrástralo hasta el auto.
 
El corazón de Xu Cinian se sintió feliz, pero en su rostro mostraba enojo e impotencia
 
— ¡Suélteme! ¡Déjanos ir a mi hijo y a mí!
 
       
 
         
                Con el fin de realizar esta escena con mayor credibilidad, no ejerció
resistencia en lo más mínimo, dejando que Dong Feng tirara de él. Mientras era
arrastrado, se dejó caer al suelo, llenándose de barro.
 
Había entrenado Kung Fu desde joven, por lo que, al momento de la caída, protegió
muy bien a Wowo. El pequeño estaba agarrado fuertemente de él, cuando Wowo vio
que su padre estaba en el suelo y a punto de ser arrastrado por un chico malo, se
apresuró hacia Dong Feng y lo comenzó a golpear con sus pequeños puños, lloraba
mientras lo golpeaba. Sus gritos eran muy fuertes, Xu Cinian también grito,
haciéndoles creer a los espectadores, que Dong Feng lo había golpeado.
 
La ira de la gente llegó a su límite. La vendedora del puesto vecino, escuchó que
había golpeado al bebé, así que tomó su escoba y golpeo la cabeza de Dong Feng.
 
— ¡Bribón! ¡Desvergonzado!
 
La señora gritaba mientras tomaba la olla con la sopa que Xu Cinian había preparado,
a pesar de que ya había sido quitada del fuego desde hacía rato, seguía muy caliente.
Sin importarle la temperatura de la sopa, se la echo encima a Dong Feng, este grito,
su traje estaba completamente arruinado.
 
La sopa, que cayó desde su cabeza, goteo por su boca y accidentalmente la probo.
 
El sabor le resultaba demasiado familiar. Recordó que, cuando aún tenía una relación
con Xu Cinian, había cocinado para él. En ese entonces, había cocinado un estofado
con wontons y el sabor, ¡era exactamente el mismo!
 
 Su cabeza se quedó en blanco, estaba demasiado avergonzado para reaccionar, en
su corazón, estaba convencido que el dueño de ese puesto de estofado era Xu Cinian.
 
En su mente pasaron los cuatro años de relación que tuvo con Xu Cinian, ya no sentía
nada por él, pero...
 
Su corazón se sintió adolorido cuando lo vio, habían pasado siete años, y de repente
se volvió a encontrar con él.
 
« ¡¿Por qué no puedo dejarlo ir?!»
 
— ¡Cinian! ¡Xu Cinian!
 
Se secó la cara y comenzó a buscar a esa persona que le era tan familiar, presa del
pánico, justo en ese momento escucho a alguien gritar
 
— ¡La policía llegó!
 
Todos detuvieron sus acciones de arrojarle cosas. La policía entró entre la multitud y
vio lo que estaba pasando. Sin una palabra, arrestaron a Dong Feng y lo llevaron a la
estación de policía. Cuando busco entre la gente a su alrededor, no vio ni rastros de
Xu Cinian ni de su pequeño hijo, solo pudo ver una tabla de su puesto.
 
_________
 
— Jajajaja... ¿hablas enserio?
 
Luo Xiaomao reía fuertemente, ignorando que ahora estaba vestido como una
"dama".
 
—  ¡Debo dejar de reírme tanto... mis pestañas postizas se caerán!
 
Xu Cinian no pudo evitar reír, le dio unas palmaditas en la espalda y sonrió.
 
— Espera, ya quiso termino de contarte. ¿Te conté que Dong Feng fue golpeado por
esa multitud? Deberías tener más cuidado con cómo te ríes, arruinas tu imagen de
mujer.
 
Luo Xiaomao puso una mano en sus caderas, con la otra tomó un mechón de su
cabello e hizo una expresión de "mi importa un comino". Se acercó a Xu Cinian y puso
sus manos sobre sus hombros mientras sonreía
 
— Estaba preocupado de que tu pequeño puesto no pudiera atraer la atención de
Dong Feng. Inesperadamente, hiciste tu papel a la perfección. No solo hiciste que se
fijara en ti, también lograste que la gente se enojara con él, hiciste que perdiera su
orgullo hoy... creo que te excediste.
 
       
 
         
                Xu Cinian pellizco la carita regordeta de Wowo, bajó la cabeza y sonrió
 
— He estado en la cárcel por cinco años, he estado viviendo con un "malhechor" por
dos años y no me ha pasado nada. Debo usar cualquier medio para vengarme de
Dong Feng, no puedo gastar tanto tiempo en él. Este tipo de truco en donde no lo
daño tanto, es ideal para él...
 
Al ver la suave sonrisa en el rostro de Xu Cinian, Luo Xiaomao lo admiró desde el
fondo de su corazón. Después de todo lo que le había pasado, seguía siendo
indomable, tranquilo pero firme con sus enemigos. Era bueno para jugar con el
corazón de las personas.
 
— Creo que hoy lograste que Dong Feng sufriera una gran pérdida, pero también
siento que te has expuesto demasiado. ¿No tienes miedo de que vaya a decirle a Xu
Xinnian?
 
Xu Cinian arqueó las cejas, sus ojos se entrecerraron cuando sonrió.
 
— No creo que se atreva. Es un hombre que fue pobre cuando era joven, le importa
mucho mantener las apariencias y es alguien machista. Xu Xinnian siempre ha fingido
ser un conejito blanco que necesita protección, así que Dong Feng actúa como su
protector y debe mostrarse fuerte ante él. Después de la derrota de hoy, por el bien
de mantener las apariencias y que aún sigue siendo un hombre fuerte, no le dirá a Xu
Xinnian nada.
 
Luo Xiaomao lo miró fijamente.
 
— Dios, no puedo no estar de acuerdo contigo. No me importaría ser el padrastro de
Wowo.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco.
 
— Señorita Luo Xiaomao, fue un terrible error haberle prometido venir a recogerla
hoy al trabajo. De ahora en adelante, finjamos que no nos conocemos.
 
Wowo dormía tranquilamente en los brazos de su padre. Xu Cinian empezó a caminar
sin mirar atrás, dejando a Lu Xiaomao en la entrada del Club Haoting, lugar en donde
trabajaba, mirándolo.
 
— Siento que alguien me está mirando, debe ser un pervertido. ¿En quién más puedo
confiar para que venga por mí sino es a ti?
 
Dijo esas palabras para llamar la atención de Xu Cinian, pero viendo que no miro en
su dirección, resoplo, dio un pisotón con sus tacones altos y comenzó a perseguirlo.
 
— ¡Oye, no corras! ¿Qué debo hacer si me encuentro con el pervertido?
 
Después de que los dos se alejaron del club, la ventanilla de un Mercedes-Benz negro
bajo lentamente. Dentro del auto, un hombre con rostro afilado estaba sentado, su
rostro estaba medio escondido por la luz de la calle.
 
El hombre miró a las tres figuras alejarse, dos adultos y un niño, la expresión en su
rostro era difícil de describir.
 
En ese momento, Luo Xiaomao había dicho algo divertido y Xu Cinian había girado la
cabeza para sonreírle, su rostro era hermoso y limpio, tenía un par de ojos largos y
estrechos con las comisuras un poco hacia arriba, lucía arrogante y juguetón.
 
— Chen Jun...
 
Dijo ese nombre en voz baja, con una expresión en blanco en su rostro.
 
« ¿Realmente será él?»
 
Han pasado dos años, ha utilizado mucha mano de obra y recursos para encontrarlo,
pero esa persona parece haber desaparecido por completo. Casi había perdido la
esperanza de volverlo a ver, ¿realmente lo había encontrado?
 
Qu Cheng, bajo del auto, sintiendo la fría brisa nocturna, el saco en su traje se movía
con el viento. Su asistente nunca lo había visto así, así que se sintió nervioso. Se le
acercó y le susurro.
 
—  Hermano Cheng, el club me ha avisado que el Sr. Xu ha estado esperando por
algo de tiempo.
 
— ¿Cuál Sr. Xu?
 
Qu Cheng volvió a sus sentidos, su rostro anguloso volvió a su calma habitual.
 
— Xu Xinnian de la cadena de restaurantes internacionales Xu, es el gerente.
 
Qu Cheng curvó su boca y sonrió
 
— Oh, él. Déjalo esperar, entraré ahora.
 
Qu Cheng sacó un anillo de su bolsillo, el anillo tiene tallado a un pavo real de color
turquesa, la figura luce muy real. Levanto la mano y tocó la figurilla, sonrió y se lo
volvió a guardar en el bolsillo, de dio la vuelta y comenzó a caminar al Club Haotiang.
 
El asistente lo siguió de cerca, se sentía desconcertado, había estado con Qu Cheng
durante dos años, varias veces al día sacaba el anillo, tocaba la cabeza de la figura y
sonreía. La pregunta era: ¿qué significaba ese pavo real?