Capítulo 90

El abrigo de Qu Cheng estaba envuelto alrededor del cuerpo de Xu Cinian,
ignorando la mirada de todos, le dio un beso brutal. Luego tomó un par de guantes,
que la persona de atrás le dio, y se los puso, miro a Scar, que seguía en el suelo, y
comenzó a caminar lentamente caminó hacia él...
 
Scar estaba muy cerca del mueble de televisión, su cuerpo estaba sangrando, no
había ninguna posibilidad de que se resistiera, su cuerpo temblaba violentamente y su
respiración era inestable.
 
— Desde el inicio no te envenenaron, ¿verdad?
 
Qu Cheng sonrió y asintió con la cabeza, su arma volvió a apuntar a su cabeza
 
— No eres el único en este mundo que puede usar contramedidas. Enviaste a Yue
Zhao a la pandilla del Dragón Azul para crear discordia entre mis hermanos, no
esperabas que desde el inicio no confiara del todo en él.
 
El rostro de Scar cambió de repente, y miró a Xu Cinian, que estaba ileso no muy
lejos, y a Qu Cheng, que estaba frente a él, y entendió todo en un instante.
 
Antes, Yue Zhao le reveló que todos los miembros de la pandilla del Dragón Azul se
iban a reunir, y también le dijo dónde estaba Xu Cinian, le había dicho que quería
unirse a él para poder derrotarlos. Ahora entiende que todo fue una trampa, sabe que
Yue Zhao estaba del lado de Qu Cheng, por eso le dieron la vuelta a la situación.
 
Cuando pensó que Yue Zhao era el espía de Qu Cheng desde el inicio, se sintió
engañado, Scar casi vomito sangre por el enojo, sus ojos se volvieron rojos y
comenzó a gritar
 
— ¡No es de extrañar, no es de extrañar! Resultó que era Yue Zhao quien me apuñaló
por la espalda con un cuchillo, ¡debí haber matado a ese bastardo a tiros desde el
inicio!
 
Qu Cheng sabía que había entendido mal que Yue Zhao era un espía de doble cara,
pero no quiso explicarle nada y quitó el seguro de la pistola.
 
— Está bien, se acabó el tiempo, no tengo tiempo para decir tonterías contigo. Sé que
has ayudado a la pandilla Kun por varios años, necesitas sacar los registros del tráfico
de drogas y las cuentas del lavado de dinero para mí, de lo contrario, tu vida no será
salvada hoy.
 
Scar no pudo evitar reír y toser mientras reía
 
—  Resulta que no me mataste inmediatamente por esto. ¡¿Qué pasa si no te los
doy?!
 
"Bang"
 
Una bala alcanzó su abdomen, la sangre salpicó el suelo, Scar gritó y su cabeza
quedó en blanco.
 
El rostro de Qu Cheng no cambió en lo absoluto, era como si hubiera roto un jarrón y
ya.
 
— Lo he pensado, no tienes otra opción, es mejor no desafiar mi paciencia.
 
— Entiendo... bueno, te diré... diré...
 
Una expresión de dolor estaba en el rostro de Scar. El arma de Qu Cheng volvió a ser
apuntada hacia él, mirando el arma, se sintió aterrado
 
— No me mates... los libros y los registros... los registros están todos... en...
 
Su voz se hizo más y más pequeña,  se acurruco de dolor, repentinamente, sus ojos
se abrieron e inesperadamente, sin saber de dónde venía su fuerza, empujó un jarrón
junto al mueble de la televisión. Después de unos instantes, se abrió un agujero del
mueble, rodó violentamente hacia él y cayó instantáneamente al darse la vuelta.
 
Todo pasó en un abrir y cerrar de ojos, y los hermanos de la pandilla del Dragón Azul,
que estaban alrededor, se apresuraron a disparar dentro del agujero.
 
       
 
         
                — ¡No dispares! Ese hijo de puta ha de haber vuelto a la sede,
¡contáctense con A Si y avísenle!
 
Qu Cheng no tenía ni rastro del pánico en su rostro a pesar de que el enemigo había
escapado, extendió la mano para detener a los hombres junto a él.
 
Xu Cinian se acercó rápidamente en este momento, miró hacia abajo y abrió los ojos
con sorpresa. Resulta que este edificio residencial aparentemente vacío escondía un
pasadizo secreto entre el techo y los suelos, dándole a Scar una posibilidad de
sobrevivir.
 
— Ese hijo de puta es realmente un conejo astuto que se esconde en tres cuevas.
¡Pudo escapar tan rápido, sabía que debimos dispararle hace mucho!
 
Tan pronto como terminó de hablar, Qu Cheng lo sostuvo con fuerza entre sus
brazos, a pesar de que estaban rodeados de gente, no le importo y la cara de Xu
Cinian se puso roja al instante.
 
— ¿Qué estás haciendo? No pierdas el tiempo, incluso si lo dejaste ir
deliberadamente. Apúrate, ¿qué pasa si toma los libros de contabilidad y los registros
y se escapa?
 
Su rostro todavía estaba salpicado de la sangre de Scar, parecía un desastre, pero
sus ojos eran muy brillantes y animados.
 
Pero Qu Cheng todavía estaba preocupado, lo tocó de arriba a abajo y besó cada
rasguño en el cuerpo de Xu Cinian, por más mínimo que fuera. Finalmente, se puso
en cuclillas y abrazó la cintura de Xu Cinian, ignorando por completo la situación en
donde se encontraban.
 
— Qu Cheng, deja de causar problemas, levántate rápido.
 
Las orejas de Xu Cinian estaban rojas y extendió la mano para levantarlo.
 
— No estoy herido, está bien, date prisa y persigue a Scar.
 
Los hermanos de los alrededores les sonrieron ambiguamente, tomaron sus pistolas y
se fueron, quedando pocas personas en el lugar, nadie parecía preocupado porque no
habían podido agarrar a Scar, todos se tapaban la boca y se reían de ellos a
escondidas.
 
Qu Cheng no habló en todo momento, siguió en su posición original, estaba muy
concentrado intentando captar los sonidos provenientes del vientre de Xu Cinian, pero
el pequeño Doundin estaba siendo muy obediente y no ha hecho ningún movimiento.
 
Xu Cinian siente que es muy vergonzoso cada que Qu Cheng hace eso, así que lo
empujó con fuerza y le susurro en voz baja, lo suficientemente alta para que ellos
escucharan y no los guardas en la puerta.
 
— Él... se comportó, no se ha movido, tal vez esté dormido, no te preocupes.
 
Qu Cheng lo besó en el estómago, se puso de pie, lo miró profundamente y estiró un
dedo.
 
— Padre de Wowo y Douding, esta vez será castigado. En cuanto regreses estarás
acostado en cama toda una semana.
 
Estas palabras obviamente están relacionadas con el cuerpo de Xu Cinian, pensaba
que algo le puede pasar así que no lo dejara salir de la cama. Lamentablemente, la
gente al lado de la puerta comenzó a reír.
 
«No podrá salir de la cama toda la semana... ¿Qué tan rudo será eso? Todavía
estamos persiguiendo al enemigo, ¿pueden prestar atención?»
 
Las orejas de Xu Cinian estaban calientes, levantó la mano y golpeó la cabeza de Qu
Cheng, luego besó la esquina de su boca
 
— Apúrate, si no tomas la pandilla Kun por completo esta vez, no te dejaré ir.
 
Qu Cheng se rió y tomó su cuello para profundizar el beso. Cuando el beso terminó,
puso su abrigo sobre los hombros de Xu Cinian, comenzó a caminar con pistola en
mano.
 
       
 
         
                — Cuando termine, vayámonos a casa juntos.
 
Cuando terminó de decir eso, se dio la vuelta y saltó de la barandilla, desapareciendo
en la esquina como una ráfaga de viento.
 
Xu Cinian miró fijamente su espalda por un rato, con las comisuras de su boca
ladeadas, miró al cielo desde la ventana, respiró hondo y el pequeño Dounding se
levantó y se dio la vuelta felizmente.
 
Finalmente, había amanecido.
 
 
 
 
* * * * *
 
 
 
 
Al poner su dedo en la puerta de reconocimiento de huellas dactilares, se escuchó un
sonido y la puerta se abrió con un clic. Las personas pertenecientes a la pandilla Kun,
que estaban custodiando el piso superior, miraron y fruncieron el ceño.
 
— ¿Qué estás haciendo aquí?
 
Cuando Yue Zhao entró, mostró una sonrisa rígida
 
— El hermano Scar me pidió que fuera a su oficina para obtener una copia del
contrato de transferencia de Haoting. Dijo que estaba almacenado en la
computadora... debo ir por la copia.
 
— ¿No puedes sacarla abajo?
 
Varios guardias en la puerta bloquearon el camino y lo miraron con sospecha,
sostenían sus armas en sus manos.
 
— Hubo un corte de energía en la planta baja, recuerda que nuestros generadores
están en la parte superior y solo se activarán si la energía no llega durante las
próximas 24 horas, tengo que subir, lo siento hermanos.
 
Varios guardias echaron un vistazo a Yue Zhao, y vieron que tenía manchas de
sangre en sus pantalones de traje blanco y un vendaje alrededor de su brazo, se veía
terrible
 
— ¿Qué pasó con tus piernas? ¿Por qué hay tanta sangre?
 
Yue Zhao suspiró, su rostro estaba pálido, parecía que lloraría en cualquier momento.
 
— Deberías saber sobre los planes del hermano Scar hoy, fui a matar a la pandilla del
Dragón Azul por él y me dispararon durante la pelea, al final atrape con vida a Qu
Cheng, pero es una lástima que mis hermanos estén muertos... El hermano Scar está
interrogando a Xu Cinian y a Qu Cheng en el edificio opuesto. No hay contrato de
transferencia en este momento y está enojado, si no me crees, llámalo y pregúntale.
 
La gente de la pandilla Kun han odiado a la pandilla del dragón Azul y a Qu Cheng por
mucho tiempo, ahora que ven las heridas y los vendajes de Yue Zhao mientras saben
el paradero y los planes de Scar, inmediatamente confiaron en Yue Zhao.
 
— Entonces entra y espera, echémosle un vistazo.
 
Yue Zhao finalmente obtuvo permiso y entró por la puerta, varios guardias lo miraron
con armas en la mano. Uno de ellos caminó hacia la ventana y miró hacia abajo,
descubrió que estaba muy oscuro
 
— Oye, se fue la luz pero nadie bajó a decir nada, ¿por qué?
 
Tan pronto como dijo eso, escuchó algunos ruidos ahogados, se giró y vio que los
guardias que estaban a los lados de Yue Zhao habían recibido un disparo en la
cabeza; abrió los ojos, tomó su arma e intentó disparar pero apareció una persona
detrás de él que le dio una patada.
 
Cayó por la ventana, estaban en el piso número 20, murió en el acto.
 
A Si se paró erguido y apretó el cuello de Yue Zhao, este solo temblaba de miedo.
Después de que abrió la puerta y mataron a todos los guardias, los hermanos de la
pandilla del Dragón Azul entraron en tropel
 
       
 
         
                — Hermano Si, los pisos del 1° al 20° están limpios.
 
— Muy bien
 
A Si asintió con la cabeza, hizo un gesto para que continuaran caminando, sacó su
arma, la colocó en la sien de Yue Zhao y levantó la barbilla en dirección a la última
puerta de seguridad que se encontraba al final del pasillo.
 
— Gracias, Yueyue, por ayudarnos a abrir tantas puertas en el camino, ¿dónde está la
oficina con Scar? Por favor, apúrate, todavía te quedan cinco horas antes de que el
veneno actúe.
 
Yue Zhao ya había perdido demasiada sangre para este momento, las balas seguían
dentro de su cuerpo, además que había ingerido veneno, en ese momento era
incapaz de tener algún pensamiento de defensa, solo los guío hasta la última puerta.
 
En el camino, de acuerdo con la solicitud de Qu Cheng, llevó a A Si y al equipo
pionero de la pandilla a la sede de la pandilla Kun. El lugar parecía poco llamativo
desde afuera, pero por dentro es diferente, todo lo que ha estado haciendo la pandilla
estaba adentro, todo lo malo, las pruebas criminales... todo era manejado por manos
capaces y extrema vigilancia. Las personas que no pertenecen a la pandilla no podrán
ingresar.
 
Los dos caminaron todo el camino hasta la puerta, el guardia en la esquina escuchó el
movimiento y salió a ver quién era, tan pronto vio a Yue Zhao, su rostro cambió de
inmediato, estaba a punto de detenerlo pero A Si, que estaba escondido detrás de
Yue Zhao, le disparó, con pocos disparos la persona cayó al suelo.
 
En el camino, los dioses bloquearon y mataron a los dioses, y el Buda bloqueó y mató
al Buda, en todo momento se ignoró por completo la vida o la muerte de Yue Zhao.
Fue usado como escudo y estaba tan asustado que siguió gritando, casi había sido
alcanzado por la balas varias veces, hasta que al final logró llegar al lugar indicado, la
puerta de la oficina de Scar. Como ya no podía más y se desplomó en el suelo.
 
A Si no mostró simpatía por él, con una mano tomó del cuello a Yue Zhao y con la
otra mano a un guardia caído, presionó su mano contra la cerradura de huellas
dactilares y abrió la puerta.
 
En el escritorio de la oficina, la computadora aún estaba encendida. A Si miro los
documentos en la computadora y rápido encontró todo lo relacionado con el tráfico de
drogas y los registros de lavado de dinero de la pandilla Kun, sacó una USB  y la
conecto a la computadora.
 
Con la yema del dedo, hizo clic en un buzón de la policía, después de ocultar la IP,
comenzó a copiar todos los archivos, solo veía como la barra del progreso avanzaba
lentamente, el corazón de A Si latía como un tambor.
 
De repente, sonó su celular, al conectar la llamada escuchó la voz de Qu Cheng.
 
— Scar ha sido forzado a entrar en la sede de la pandilla Kun, debes terminar
rápidamente, encontrar su posición y decirme.
 
— Sí, hermano Cheng, lo entiendo.
 
A Si inmediatamente entrecerró los ojos cuando escuchó esto, sus dedos golpearon
rápidamente el teclado, comenzó a buscar en todas las cámaras de vigilancia del
edificio, sus ojos miraban a todas las ventanas con rapidez.
 
Yue Zhao, que estaba tirado en el suelo perdiendo demasiada sangre,
inmediatamente abrió los ojos después de ver el comportamiento de A Si.
 
« Él... ¡en realidad quería llamar a la policía!»
 
Sintió un escalofrío en su espalda y sudor frío comenzó a salir de su cuerpo. Si caía
en las manos de Qu Cheng, podría tener un rayo de esperanza de que viviría, sin
embargo, una vez que cayera en las manos de la policía, lo mataría por narcotráfico
al igual que a los demás miembros de la pandilla Kun.
 
       
 
         
                Independientemente de si lo atrapara la pandilla del Dragón Azul o la
pandilla Kun, no tendría buen final. Necesita encontrar a Qu Cheng para obtener el
antídoto para sobrevivir.
 
Pensando en esto, no vaciló más, mientras que los ojos de A Si no estaban sobre él,
rodó hacia adelante y gateó, agarrando la manija de la ventana francesa con una
mano y mirando hacia abajo, se sintió inmediatamente feliz.
 
Recordó muy claramente que había un gran balcón en la planta baja directamente
debajo de la oficina de Scar, que estaba preparado para cuando Scar buscaba
excitación, incluso lo había apretado contra la barandilla en una ocasión.
 
Inesperadamente, el lugar que lo hizo sentir tan asqueado antes, resultó ser su
salvavidas ahora. Yue Zhao miró la altura de 20 pisos, su rostro se puso pálido de
miedo, pero A Si había cerrado la puerta, no podía escapar por ahí en lo absoluto, no
tenía otra opción más que salir por la ventana.
 
Silenciosamente giró la cabeza y miró a A Si, que estaba copiando atentamente la
evidencia criminal, cerró la ventana y la abrió de repente.
 
A sus pies está la unidad exterior del aire acondicionado, se agarró a la estructura de
acero y no se atrevió a mirar abajo, la uso como columpio y cayó sobre el balcón.
 
Cuando A Si corrió hacia la ventana, vio solo la espalda de Yue Zhao, gritó, e iba a
perseguirlo con el arma en la mano, pero la evidencia de la pandilla Kun no había sido
copiada por completo, no podía perseguir a Yue Zhao.
 
«¡Maldita sea!»
 
A Si pateó la mesa, llamó al hermano de abajo, diciéndole lo que acababa de pasar.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
En ese momento, Scar corrió hacia el edificio gris, la electricidad en toda la parte de
abajo estaba cortada y no podía ver nada. El piso estaba lleno con personas muertas,
tenía miedo de que lo atraparan así que uso el pasaje de emergencia y comenzó a
correr escaleras arriba.
 
Estaba gravemente herido y todavía había anestesia en su sistema, su cabeza no
estaba al 100%, la sangre en su estómago seguía goteando, pero sabía que había
muchas personas que lo perseguían y no se atrevió a detenerse.
 
Rodo, gateo y corrió, cinco pisos, diez pisos, quince pisos...
 
«Casi, ya casi...»
 
Mientras escondiera todos los documentos confidenciales de la pandilla Kun y pudiera
escapar antes de Qu Cheng llegará al edificio gris, podría sobrevivir. Cuando ellos
llegaran al edificio, él ya estaría muy lejos, siempre y cuando pueda llegar a la sede
de la ciudad Y, tiene la posibilidad de regresar y vengarse.
 
Al subir al piso diecinueve, la puerta de emergencia se abrió repentinamente y una
figura negra salió corriendo y se estrelló contra él.
 
— Ah
 
Tan pronto como Scar escuchó la voz, su rostro se distorsionó, extendió la mano y
agarró la garganta del dueño de la voz y lo tiró al piso.
 
— ¡Yue Zhao! ¡¿Qué carajos haces aquí?!
 
Yue Zhao también estaba muy herido, cuando fue arrojado al piso, pudo ver la cara
de Scar de pie junto a las escaleras de emergencia. Comenzó a temblar y sus piernas
se volvieron blandas.
 
— Scar... Hermano Scar, ¿qué haces aquí? Yo... ¡Los miembros de la pandilla del
Dragón Azul están aquí! Me van a matar, tengo miedo de morir, llévame contigo, ¿de
acuerdo?
 
       
 
         
                No sabía que en ese momento, Scar lo trataba como traidor. Yue Zhao le
agarró la manga ansiosamente, estaba haciendo todo lo posible para que no lo
dejara.
 
Scar lo pateó, extendió su mano, le dio dos bofetadas en la cara y apretó su cuello.
 
— ¡Perra traicionera! Tú y Qu Cheng se han coludido, ¡¿ahora qué diablos estás
tratando de hacer?! ¡Te atreviste a mentirle a Scar! ¡Debo matarte!
 
Yue Zhao soltó un grito agudo y siguió tosiendo. En ese momento, su cabeza estaba
aturdida y no podía entender completamente lo que estaba pasando.
 
— Hermano Scar, yo... Tos, tos... Yo no... ¡No! ¡También fui engañado por Qu... Qu
Cheng!
 
El rostro de Scar mostró burló, apretó los dientes con odio, ya ni siquiera le
importaban sus propias heridas y siguió ejerciendo fuerza en su mano.
 
— ¿No lo admites? Jajaj... joder, me llamaste y me dijiste que Qu Cheng ya había
sido atrapado, si no fuera por ti, ¿todos mis hermanos estarían muertos ahora?
 
Yue Zhao ya no tenía mucha fuerza, además estaba gravemente herido, era obvio
que no era rival para Scar. En ese momento, ya casi no había aire en sus pulmones,
su cara se estaba poniendo azul, sus ojos se estaban poniendo en blanco.
 
— ¡Uh... uhhh! ¡Suéltame... ¡Suéltame! ¡Quítate!
 
Siguió luchando, pateando y golpeando en todas direcciones, hasta que su rodilla
golpeó el espacio entre las piernas de Scar. Scar gritó de dolor y el agarre en sus
manos se aflojó, dándole la oportunidad a Yue Zhao de respirar.
 
Yue Zhao luchó por levantarse, levantó el bote de basura junto a él, golpeó a Scar
con él y corrió escaleras abajo mientras se tambaleaba.
 
Estaba completamente oscuro a su alrededor y no podía ver nada, dio un paso en el
aire e inmediatamente se deslizó hacia abajo.
 
Scar no pudo matar a Qu Cheng, pero había visto a Yue Zhao, un traidor, por
supuesto que se negó a darse por vencido con él. Se puso de pie y corrió hacia
adelante como si fuera un espíritu maligno, y luego llegó al decimoctavo piso.
 
Los dos estaban heridos, pero estaban luchando, uno iba a luchar por salvar su vida y
el otro solo quería matarlo, eran como bestias.
 
En ese momento, hubo pasos desde arriba, Scar maldijo porque sabía que Qu Cheng
lo estaba persiguiendo, su cara estaba distorsionada por el enojo, con el puño golpeó
el cuerpo de Yue Zhao haciéndolo escupir sangre.
 
Yue Zhao no conocía lo que Scar pensaba, pero al escuchar los pasos, le preocupaba
que A Si lo estuvieran persiguiendo, pero más le preocupaba que fuera la policía. No
importaba quien fuera, definitivamente no era nada bueno para él.
 
Pero si capturara a Scar, ya sea para Qu Cheng o para la policía, podría obtener
clemencia.
 
Pensando en esto, tomó una decisión, y corrió hacia Scar, le mordió la oreja,
arrancándole un pedazo de carne, brinco sobre su espalda y lo sujetó con sus pies.
Yue Zhao comenzó a gritar como loco.
 
— ¡Vengan! ¡Scar está aquí! ¡Es el líder de la pandilla Kun está aquí!
 
Scar se enojó mucho cuando escucho eso y comenzó a correr hacia el piso superior
como loco.
 
Siempre que pueda obtener los registros y los libros de cuentas, mientras se aferre a
estas dos cosas, estará agarrado un talismán que le salvará la vida. Sabe que Qu
Cheng no lo mató porque necesitaba esas cosas, si no se las daba, podría vivir.
 
Sin embargo, Yue Zhao parecía haber pensado que si lo entregaba, haría un servicio
meritorio y viviría, por lo que no lo soltaría.
 
En ese momento, Scar, que se asomó por el hueco de las escaleras, había visto que
se acercaba una figura; no supo de dónde vino la fuerza pero corrió hacia la ventana
más cercana mientras llevaba a Yue Zhao cargado en su espalda.
 
       
 
         
                En ese momento, ellos estaban en el piso dieciocho.
 
Yue Zhao entendió las intenciones de Scar y su rostro se puso pálido de miedo.
Agarró firmemente el marco de la ventana, vio las lámparas brillantes de la calle
abajo, eran tan pequeñas como las hormigas y comenzó a gritar frenéticamente.
 
— ¡No! ¡No!
 
Pero era imposible que Scar lo dejara ir, solo podía sostenerse del marco de la
ventana, Yue Zhao ya tenía casi todo su cuerpo fuera de la ventana. Scar grito y le
dio un fuerte golpe, arrojándolo fuera de la ventana.
 
En el momento en que Qu Cheng llegó a ellos, vio esta escena, su rostro cambió de
color de inmediato y saltó hacia adelante, tratando de agarrar el tobillo de Yue Zhao,
pero todo sucedió demasiado rápido, solo logro sostenerlo con una mano, escucho el
sonido de algo rasgándose, lo único que quedo en su mano fue un trozo de tela.
 
Pam
 
Yue Zhao se estrelló contra el suelo, todavía vestía su traje blanco que usó en el
banquete, su esbelta figura se ahogó en la noche, solo quedó la farola encendida y un
grito detrás de él...
 
La cabeza de Qu Cheng zumbó, estaba furioso y su corazón se llenó de tormentas
violentas.
 
Pateo a Scar, que estaba tratando de correr escaleras arriba y este cayó
pesadamente en el suelo.
 
Aunque odiaba a Yue Zhao por traicionarlo, así que le había mentido sobre el
"veneno" que solo lo dejaría vivir 24 horas, pero en ningún momento quiso su vida,
¡pero ahora Yue Zhao fue asesinado por Scar!
 
El perro mordió al otro perro, no hay duda de eso y no cree que el final de Yue Zhao
sea tan miserable. Como traidor, debería haberlo matado desde hace tiempo, porque
había cometido un crimen, ¡pero Scar no podía hacerlo!
 
Levantó a Scar del cuello de su camisa, lo pateó con fuerza y lo arrojó escaleras abajo
como si fuera un perro muerto.
 
Scar gritó de dolor e intentó huir como loco, pero sus huesos estaban rotos y no podía
levantarse en lo absoluto.
 
Qu Cheng lo miro con condescendencia, con sus botas de cuero negro pateo la rodilla
de Scar con mucha fuerza, escucho el sonido nítido cuando la rodilla se rompió.
 
Un gran número de hermanos de la pandilla del Dragón Azul llegaron a donde
estaban, todas sus armas apuntaban a Scar, para él, ya era imposible huir.
 
— Perdóneme la vida, hermano Cheng, sé que estaba equivocado, no soy un ser
humano, soy un hijo de puta... Realmente sé que estaba equivocado, ¡deja a este
perro, por favor! Por favor... me inclinaré ante ti...
 
Qu Cheng le dio otro golpe y Scar comenzó a escupir sangre, se estaba ahogando con
su sangre y no podía hablar.
 
Estaba arrodillado en el suelo, sus manos manchaban de sangre los pantalones de Qu
Cheng. Qu Cheng se movió para evitar que lo tocara.
 
Qu Cheng estaba muy serio, miraba a Scar como si fuera un perro muerto. De
repente, mostró una mueca, se quitó los guantes manchados de sangre de sus
manos, la persona a su lado le entregó otro par, eran de un blanco puro e
impecablemente limpias, exudaban un brillo aterrador en el pasillo oscuro.
 
Las sirenas de la policía inundaron la calle, en la altura en la que se encontraban se
pueden ver docenas de autos de policía con luces rojas y azules no muy lejos de ellos.
A Si bajó corriendo las escaleras, vio a la persona arrodillada y dijo respetuosamente.
 
— Hermano Cheng, todas las pruebas de los crímenes de la pandilla Kun, los registros
del tráfico de drogas de su líder Li y las cuentas de transacciones de lavado de dinero
entre la ciudad Y, Laos y Birmania fueron enviadas anónimamente a la policía. El
crimen de secuestro también fue denunciado correctamente.
 
       
 
         
                Qu Cheng asintió con la cabeza y levemente levantó las comisuras de la
boca.
 
— Buen trabajo, mi amante fue secuestrado por la mafia, por supuesto que necesito
la ayuda de los camaradas de la policía.
 
Cuando terminó de decir eso, giró la cabeza, miró a Scar, que ya estaba inerte en el
suelo y le dijo.
 
— ¿Sabes por qué no te mate en ese momento?
 
— Hermano Cheng... Realmente sé que estaba equivocado, perdóname... puedes
pedirme hacer el castigo de tres cuchillos y seis agujeros, por favor, dame una
oportunidad.
 
Scar estaba muy asustado. De repente, pareció entender algo, sintió que había caído
en una cueva de hielo. Qu Cheng se rió entre dientes y tomó un anestésico de la
mano del hermano a su lado y se lo inyectó en el cuello a Scar.
 
— Lo que hiciste con Cinian, definitivamente lo pagarás, te sentirás mejor con esto.
 
Scar quería luchar, pero la droga, que era más fuerte que la que le había dado Xu
Cinian, ya comenzaba a hacer efecto, por lo que no pudo moverse, parecía un
cadáver.
 
Varias personas usaron guantes y lo trasladaron a la oficina del último piso, lo
colocaron en la silla de cuero que usaba como jefe, en la computadora frente a la
mesa estaban todos los antecedentes penales de la pandilla Kun.
 
Qu Cheng resopló con frialdad y lentamente sacó la pistola que le arrebató a Scar
cuando habían peleado.
 
— No has respondido a mi pregunta, pero no importa. No te maté antes porque
esperaba que la policía llegara y finalmente pudieran atraparte.
 
Diciendo eso, usó su mano enguantada para romper la mano derecha de Scar, puso
su pistola en su mano y luego la presionó contra su sien.
 
Scar entendió lo que estaba haciendo, estaba asustado y temblaba, pero no podía
moverse a voluntad.
 
— ¿Entonces tú... quieres lavarte* las manos?
 
Qu Cheng se rió
 
— ¿Cómo se puede llamar a esto lavarse las manos? Soy un buen ciudadano que
cumple con la ley. Por supuesto que no puedo cometer asesinatos e incendios
provocados. Así que ahora mismo, frente a Cinian, no te mate porque quería traerte a
la sede de la pandilla Kun y que te encontrarás con tus hermanos. No podía dejar que
las balas de mis hermanos de la pandilla del Dragón Azul aparecieran en la escena de
tu suicidó, ¿o si?
 
Scar gritó sombríamente
 
— ¿Crees que todos los policías son tontos? ¿Quién creería que me suicidé sin motivo
alguno?
 
Qu Cheng ajustó la postura de su mano derecha nuevamente y sonrió con satisfacción
 
— Esto es solo una pelea de pandillas. Yue Zhao luchó contigo y causó una gran pelea
dentro de la pandilla. Los dos lados sufrieron muchas bajas, y Yue Zhao estaba
enojado por lo que expuso todos los antecedentes penales de la pandilla Kun. Tu
estaba tan enojado que lo empujaste por la ventana. Cuando viste venir a la policía,
sabiendo que no tenías ningún lugar para huir por tus múltiples crímenes, decidiste
dispararte. Es una historia interesante, creo que a los camaradas de la policía les
gustara.
 
Tan pronto como terminó de hablar, apretó el gatillo y la sangre caliente brotó con la
explosión. El brazo de Scar cayó pero aún sostenía entre sus dedos su pistola llena
con sus huellas digitales.
 
La campana de alarma fuera de la ventana sonó, y la gente de la pandilla del Dragón
Azul evacuó rápidamente, escondiéndose en cada rincón de la ciudad, cambiándose
sus trajes manchados de sangre y escondiendo sus pistolas y mezclándose con la
multitud.
 
Un automóvil negro poco llamativo se encontraba lejos del edificio gris, y Xu Cinian
estaba apoyado en los cojines y bostezando.
 
Qu Cheng se escondió en la noche oscura, se subió lentamente al auto, abrazó a Xu
Cinian y lo besó dos veces.
 
Xu Cinian ya tenía sueño, se frotó los ojos, cerró la boca sin preguntar por el final de
Scar o lo que sucedió después. Siempre ha confiado en Qu Cheng con mucha firmeza,
de principio a fin, y eso no cambiará.
 
Bostezó, estiró la cintura, se acostó en el regazo de Qu Cheng y dijo
 
— Quiero ir a ver a Xiao Mao y tío Zhong.
 
Qu Cheng sonrió suavemente y tocó su suave cabello.
 
— Vámonos a casa ahora.
 
A medida que el automóvil avanzaba, se levantó polvo y un edificio gris no muy lejos
explotó repentinamente, provocando un incendio furioso.  Los autos de la policía
entraron al lugar mientras sus sirenas iluminaban el cielo y la tierra de azul y rojo.
 
Después de un tiempo, el negro de la noche comenzó a atenuarse, el cielo se volvió
claro y ¡finalmente llegó un nuevo día!
 
_________
 
El lavarse hace referencia a querer "limpiarse"  de las cosas de la mafia, dejar de ser
mafioso y ser un buen ciudadano. Básicamente, comenzar a hacer las cosas de forma
legal.