Capítulo 50

Al ver que se acerca el Festival de Primavera, las calles se llenan de luces
y decoraciones. No importa de qué sector económico se hable, todo mundo está
ocupado por el trabajo de fin de año.
 
Las agencias gubernamentales y la comunidad empresarial se pusieron a trabajar con
grandes cantidades de dinero, el negocio de Haoting también está siendo próspero.
Todos los días la caja estaba llena, solo el volumen diario de venta de bebidas, era de
millones. Sin mencionar a los cantantes, masajistas y las personas que trabajaban
entreteniendo a los clientes, también están ganando bien. Por tal motivo, Qu Cheng,
naturalmente no tiene tiempo libre, está ocupado todos los días hasta muy noche
socializando constantemente.
Pero si él está ocupado, Xu Cinian está mucho más ocupado.
Se acerca el nuevo año y las principales fábricas farmacéuticas y farmacias han
comenzado una nueva ronda de compras a gran escala. La granja de Qingyuan de Xu
Cinian se ha ganado una reputación en la industria. Los materiales medicinales que
había vendido con anterioridad eran de muy buen precio y de una calidad inigualable.
Además, en la región norte, es el único lugar que trabaja con la Houttuyni, por lo que
recibía grandes pedidos. Terminando con toda la Houtuynia que tenía, sus ganancias
se elevaron varias veces.
Xu Cinian no solo está ocupado con la granja, sino que también se está preparando
para la apertura de su nuevo restaurante. Durante este tiempo, esta eligiendo el
lugar adecuado, lo está decorando, compra material, entrena chefs... corría entre
Qinyuan y la ciudad S. No tenía tiempo para ver a Qu Cheng, eso hizo que Qu Cheng
se sintiera miserable. Trato de muchas formas, pero no podía atrapar a ese pavo real
que extendía sus alas y se alejaba de él.
Justo cuando la pareja estaba más ocupada, el caso de Xu Xinnian también avanzó.
Después de despertar de la operación, se había vuelto un poco loco. Cuando veía su
pierna derecha vacía, se derrumbaba, lloraba y causaba problemas. Se quedaba
quieto todos los días en la cama del hospital, no comía ni bebía agua, era como un
títere roto. Por supuesto que ni siquiera se quería mirar al espejo. Siempre se la
pasaba murmurando que alguien le quería hacer daño.
En estos días, hay muchas personas que odian a las personas ricas y pudieron
hacerlo. Aunque los hechos del caso aún no han salido a la luz, los titulares de "rico
de segunda generación"  y "borracho manejando", son suficientes para hacer que la
gente lo regañe y lo desprecie. El video del escándalo entre él y Dong Feng también
fue desenterrado. La familia Xu se vio atrapada en una crisis de reputación sin
precedentes.
Debido a este incidente, Xu Jianguo sufrió otro ataque cardíaco y fue rescatado
después de permanecer en el hospital durante dos días. Cuando volvió en sí, estaba
muy confundido, sostenía en sus manos la foto de Xu Cinian cuando era niño y decía
todos los días que su hijo mayor todavía estaba ahí, pero nadie podía encontrarlo.
Ese día, después de ver a Xu Jianguo, el mayordomo llevo comida caliente al hospital
y fue a cuidar a Xu Xinnian. Cuando abrió la puerta del cuarto, lo vio sentado en la
cama mientras miraba a la ventana, completamente sumergido en sus pensamientos.
Ya era más hueso que nada.
— Segundo joven amo, le traigo comida, debe comer un poco mientras esté caliente.
El mayordomo se acercó con cuidado e intento levantar la colcha para cubrir a Xu
Xinnian. En ese momento, Xu Xinnian de repente tembló y levantó la mano para
alejarlo.
— ¡No me toques!
— Segundo joven maestro, no puede seguir así. Tiene que comer un poco. Mientras
mejore, el maestro estará bien.
Cuando Xu Xinnian escuchó la palabra "Maestro", sus ojos de repente se iluminaron.
Su alguna vez glamoroso rostro, ahora estaba atravesado por una horrible cicatriz
marrón. Con sus repentinos ojos bien abiertos, se veía particularmente horrible.
       
 
         
                — Tío Zhang, tienes razón, ¿qué pasa con papá? Definitivamente me
ayudara, ¡dile que alguien intento asesinarme y deja que me ayude!
 
El mayordomo se sobresaltó por su comentario, sus dedos temblaron y sacudió la
cabeza.
 
— Segundo joven maestro, él... Maestro, acaba de ser rescatado de otro ataque, aún
no está despierto. Segundo joven maestro, tú... hiciste demasiado esta vez, ¿Cómo
pudiste manejar después de beber? Sabes que no debiste conducir, ¿tratabas de
hacer enojar a tu padre? Cuando te recuperes y admitas tu error frente al maestro,
él... no te culpara.
 
Xu Xinnian le estrechó la mano abruptamente, gritando histéricamente
 
— ¡¿Incluso tú no me crees?! ¡Realmente me han incriminado! ¡No manejé borracho!
¡Alguien choco conmigo a propósito!
 
Su expresión mostraba su locura, el viejo mayordomo se asustó tanto que no podía
hablar.  Xu Xinnian se hundió un momento, bajó la cabeza y no dijo nada. Cuando
volvió a levantar la cabeza, sus ojos estaban rojos, lágrimas caían sobre las sábanas
y sus hombros estaban temblando. Había perdido una pierna, así que tuvo que
arrastrarse hacia el tío Zhang mientras lloraba desesperadamente.
 
— Tío Zhang... Mírame, ¿cómo puedo sobrevivir así? Conozco mi bajo estatus, a los
ojos de mi padre siempre he sido un hijo ilegítimo, pero nunca he hecho nada malo,
¿por qué acabé así? Tío Zhang, te lo ruego... Deja que mi papá venga a verme.
Ustedes dos son mis únicos familiares que me quedan. Sin ustedes, no me queda
nada.
 
Al final de su discurso, su voz era tan baja y todo su cuerpo temblaba, se agarraba la
mitad de su rostro arruinado, era como un niño sin un lugar adonde ir.
 
El tío Zhang se sintió aliviado, se secó las lágrimas e intento consolarlo poniendo una
de sus palmas sobre su hombro.
 
— No sea así, joven maestro, volveré y hablaré con el maestro. El maestro es una
persona nostálgica. Ahora está pensando mucho el primer joven maestro, pero usted
es su único hijo ahora, ¿por qué lo abandonaría? No llore.
 
Hubiera sido mejor no decir eso, tan pronto como fue dicho eso,  la ira de Xu Xinnian
se encendió por completo, apretó la sábana y  los dientes con odio.
 
« ¡Xu Cinian! ¡Xu Cinian! ¿Por qué debo seguir viviendo bajo su sombra? ¡Debe haber
vuelto! ¿Cómo pudieron fallarme los frenos sin más? Seguramente fue su fantasma
que viene por mí. ¡Esa perra persistente! Debe ser él, ¡nadie excepto él me dañaría
hasta este punto!»
 
— ¡Tío Zhang, el hermano vino por mí! Debe ser él. Quería matarme, ¡ahora que sabe
que papá me quiere, volvió y me quiere matar! ¡Tío Zhang, dile a mi padre que
realmente estoy incriminado!
 
El tío Zhang está envejeciendo, por lo que no puede soportar una sorpresa de este
tipo, se palmeó el pecho y murmuró.
 
— Pequeño maestro, no digas tonterías, el primer joven maestro... El primer joven
maestro ya está muerto. Aunque pudo cambiar un poco, pero yo lo vi crecer desde
pequeño, él no era ese tipo de persona. ¿Se convirtió en un espíritu maligno? No me
asustes.
 
Xu Xinnian tiene la conciencia culpable, no puede soportar escuchar "Xu Cinian",
menos que alguien hable por él. En ese momento, olvido por completo que le faltaba
una pierna, se levantó de la cama y cayó al suelo.
 
— ¡Tío Zhang, créeme! No te mentí... El otro día lo vi, su rostro estaba lleno de
sangre. Ese día mí cabeza estaba hecha un desastre, no sabía lo que estaba
haciendo,  se sentía como si no fuera mi cuerpo. Comencé a conducir el coche a muy
alta velocidad... luego el coche repentinamente se averió y ya no pude controlarlo.
Debe ser él... ¡debe ser él!
 
       
 
         
                Con una expresión lúgubre en su rostro y con un tono de voz lleno de
miedo, el tío Zhang se asustó tanto que su espalda se llenó de sudor frio. Cuanto más
pensaba en ello, más asustado se volvía y quería irse. Como resultado, cuando la
puerta de la sala se abrió de repente, el tío Zhang casi gritó en estado de shock.
 
Dos agentes de la policía de tránsito entraron con un libro de registro en sus manos.
Como la lesión en la pierna de Xu Xinnian era grave, no lo habían llevado a una
oficina para interrogarlo. Pero ahora que su pierna estaba mejor, fueron a verlo para
interrogarlo sobre el accidente automovilístico, pero viendo como actuaban las
personas dentro de la sala, se sintieron confundidos.
 
— ¿Qué están haciendo?
 
El tío Zhang de repente volvió a sus sentidos y se apresuró a ayudar a Xu Xinnian y
levantó la mano para secarse las lágrimas.
 
— Lo siento, camarada policía, mi segundo joven maestro acaba de tener una
operación y no puede controlar muy bien sus emociones. ¿Necesitan alguna acosa?
 
El policía que estaba al frente asintió mientras abría su libro.
 
— Estamos aquí para comprender la situación del día del accidente automovilístico,
pero mirando al herido así... ¿cree que sería un problema?
 
Cuando Xu Xinnian escuchó a la policía decir esto, sus ojos inmediatamente brillaron,
dio unos pasos hacia adelante suplicando.
 
— ¡Hermano policía, me hicieron daño, debe ser mi hermano mayor que intenta
matarme deliberadamente!
 
— ¿Hermano mayor?
 
La mujer policía, que estaba un poco más atrás que su compañero, frunció el ceño
interrogativamente
 
— Puede darnos más detalles, ¿cuál es el nombre de su hermano mayor y por qué
cree que lo incriminó?
 
El tío Zhang junto a él suspiró, se secó las lágrimas y agitó la mano
apresuradamente.
 
— Camarada policía, mi segundo joven maestro está un poco desubicado ahora
mismo, no lo escuche. Mi primer joven maestro ha estado muerto por algunos años,
¿Cómo pudo haber vuelto?
 
Xu Xinnian empujó a Zhang ferozmente y gritó con fuerza.
 
— ¡Ahora lo entiendo! ¡Tú también estas de lado de Xu Cinian! Incluso si él quiere
hacerme daño, tú lo protegerás, realmente lo vi ese día, su cara estaba llena de
sangre. Sé que volvió a buscarme... no me dejará ir...
 
Cuanto más hablaba, más asustado se veía, al final, todo él temblaba.
 
Los dos policías se miraron y ambos fruncieron el ceño. Este Xu Xinnian estaba loco,
actuaba bastante anormal. ¿Cree que le creerán?
 
— Ya que dijiste que alguien te incriminó deliberadamente, ¿puedes contarme más
sobre la situación el día del accidente?
 
Xu Xinnian se sorprendió y no habló durante mucho tiempo. Lo que sucedió el día del
accidente automovilístico fue simplemente una pesadilla. No quiere recordarlo en toda
su vida, pero no era un tonto. ¿Cómo pudieron fallar le repentinamente los frenos del
auto? ¿Qué paso con el auto que choco con él? ¿Quién había enviado a ese auto?
 
— Los frenos de mi auto no funcionaron ese día y no pude detenerme. De repente, un
auto negro apareció, no sé de donde salió, pero me bloqueo el camino, obligándome a
avanzar hacia el área del accidente. Mi cabeza no estaba completamente bien, no
podía controlar mi cuerpo, seguramente fue por culpa del fantasma. No estoy
mintiendo, alguien intento atacarme. ¡Camarada policía, créame!
 
       
 
         
                 « ¿Otra vez con el fantasma?»
 
En ese momento, los dos policías estaban indefensos. Él les seguía diciendo que
alguien lo intentaba incriminar, pero culpaba a un fantasma. ¿Esa alucinación habrá
sido causada por el alcohol?
 
El tío Zhang a su lado sacudió la cabeza, desaprobando sus acciones. La policía había
analizado la sangre de Xu Xinnian y habían descubierto la cantidad de alcohol en su
cuerpo, pero él seguía culpando a su hermano muerto. ¿Cómo se llama a esto?
Incluso si no puedes soportar aceptar lo que paso, no debería decir tonterías frente a
la policía.
 
Los dos policías hicieron algunas preguntas más, deliberadamente le preguntaron
sobre el auto negro que lo había chocado. La respuesta seguía siendo una locura. En
algún momento mencionaba a su hermano mayor, pero al siguiente  momento,
mencionaba a su abuelo. En resumen, hablaba de personas muertas. Una confesión
en ese estado es inútil, así que ambos policías se fueron rápidamente.
 
De vuelta en la oficina, algunos policías de tránsito vieron al video de vigilancia del
día del accidente. Efectivamente, encontraron a un auto negro, pero las cosas fueron
completamente diferentes a lo que Xu Xinnian había dicho.
 
La vigilancia en la nueva zona de desarrollo de Chengbei era originalmente mala. El
día del incidente, una fila de cámaras en el paso elevado estaban sin funcionar. Es
imposible ver todo el incidente por completo. La única imagen que se puede ver bien
es sobre el Mercedes-Benz de Xu Xinnian. En ese video se ve como Xu Xinnian choco
contra el auto negro y este comenzó a perseguirlo, el auto negro no tenía placas
visibles. No podían asegurar que el auto negro fuera el culpable del accidente.
 
Para encontrar pistas, la policía registró intensamente el auto negro sin licencia. Al
mismo tiempo, Qu Cheng, que estaba ocupado, se tomó una tarde libre para
encontrarse con un invitado misterioso.
 
* * *
 
Sentado en la cafetería, Qu Cheng agitó el café frente a él, hojeando la pila de
información inmobiliaria en su mano, con una mirada tranquila.
 
A Si, que estaba de pie junto a él, mirándolo de esa manera, no puede evitar sonreír.
 
— Hermano Cheng, está realmente tranquilo, ahora toda la ciudad lo está buscando,
¿todavía tiene tiempo para leer estos anuncios inmobiliarios?
 
Qu Cheng se rió, inconscientemente tomó un sorbo de café y sonrió de inmediato.
 
— Esto es realmente malo. Todavía no estoy acostumbrado a beberlo tan seguido. Si
no tuviera que fingir, no lo bebería.
 
— Te estoy contando sobre algo serio, hermano Cheng, ¿puedes prestar atención a tu
imagen? No es de extrañar que el hermano Xu dijera que eres como un rey de la
montaña.
 
— ¿Qué le pasa al rey de la montaña? A tu hermano Xu le encanta decir eso.
 
Qu Cheng levanto la esquina de su boca, volteando el anuncio mientras miraba a su
alrededor.
 
— A Si, sé que quieres preguntar, pero no te preocupes, lo sé en mi corazón.
¿Resolviste el asunto sobre ese auto? ¿Dejaste deliberadamente una pista para la
policía?
 
A Si asintió impotente.
 
— Listo, todo se hizo de acuerdo con tus intenciones, pero realmente no entiendo lo
que piensas hacer. Pudimos deshacernos del auto en silencio, para que la policía no
pudiera encontrarlo en absoluto. ¿Para qué quieres hacerles saber que eres el dueño
del auto?
 
— Este truco se llama retirada para avanzar.
 
Qu Cheng movió la boca y tiró el anuncio sobre la mesa, apoyándose en el respaldo y
soltando un suspiro perezoso.
 
       
 
         
                — Aunque rompimos el sistema de vigilancia y usáramos barras de metal
para dañar el auto de Xu Xinnian, aun habría marcas en el coche. Si no dejamos
alguna pista, parecerá falso. De todos modos, soy yo la víctima en el sistema de
vigilancia de la policía, mientras muerdan el anzuelo, no me culparan. Con el
temperamento de Xu Xinnian, definitivamente insistiré en que alguien más lo lastimó.
Si no dejo rastro, la confesión y la evidencia no coincidirán, harán que la policía
sospeche. Entonces será más problemático hacer un caso criminal. Deje que me
lleven a la oficina para interrogarme, y que me multen por unos miles de dólares y lo
resuelvan como un caso de tráfico. Todos estarán felices y nos ahorraremos
preocupaciones.
 
A Si asintió con la cabeza, tuvo que admirar que la habilidad de Qu Cheng era genial.
La combinación de verdad y falsedad era mucho más convincente que las mentiras
perfectas.
 
— Pero... ¿alguna vez has pensado qué hacer con esa mujer llamada Zhang Ting? Ella
ha sido testigo de todo el proceso. Si te identifica como un "asesino"', eso sería
problemático.
 
— Por esa razón, le pedí especialmente que viniera a charlar hoy conmigo. Mira, ella
está aquí.
 
Qu Cheng levantó la barbilla y sonrió de manera bastante significativa.
 
Después de experimentar un emocionante accidente automovilístico, Zhang Ting
estaba obviamente asustada. Estuvo en el hospital durante varios días y recibió
inyecciones nutricionales. Tenía pesadillas todas las noches. Soñaba que Xu Xinnian la
arrastraba al automóvil como un loco, una vez que iban a chocar, se aferraba a su
tobillo y le decía.
 
— ¡Incluso si muero, te arrastraré conmigo!
 
Después de llorar y despertarse, estaba aterrorizada y no podía volver a dormir en
toda la noche, tuvo que depender de muchos tranquilizantes y pastillas para dormir.
Este tipo de vida duró más de una semana, la policía había ido a verla varias veces,
pero su estado mental era inestable. Cuando se le mencionaba la palabra "accidente
automovilístico", se asustaba tanto que lloraba y temblaba. La policía era incapaz de
preguntarle algo, ella no podía aportarles nada.
 
Hasta esta mañana, el taxista que la salvó ese día vino a verla al hospital. Dijo que no
pasó por casualidad por allí el día del accidente automovilístico, pero obedeció las
instrucciones de su jefe y corrió al lugar para salvarla. Zhang Ting estaba atónita. No
se recuperó hasta que el conductor se fue, mientras miraba el lugar y la hora para un
encuentro, finalmente se decidió a ver a este "salvador".
 
Abrió la puerta y entró, su rostro todavía estaba un poco pálido, Qu Cheng tomó la
iniciativa de ayudarla a retirar la silla y habló primero.
 
— Señorita Zhang, nos volvemos a encontrar.
 
— ¿Cómo... cómo me conoce?
 
Se acarició el cabello y se enfrentó al alto y poderoso extraño frente a ella, sus
palmas estaban sudando por los nervios.
 
— Gracias a Xu Xinnian, si no fuera por él, no conocería a la señorita Zhang por el
resto de mi vida.
 
Qu Cheng le acercó el menú y habló como un caballero.
 
— Señorita Zhang, tómatelo con calma, bebe algo primero.   
 
Zhang Ting ahora se siente nerviosa cuando escucha hablar sobre Xu Xinnian, la
persona frente a ella tiene algo que ver con él, ahora se sentía más nerviosa.
 
— ¿Eres amigo de Xu Xinnian? Lo siento, no quiero escuchar el nombre de esta
persona en mi vida. Si tienes algo que ver con él, entonces me tomaré la libertad de
irme.
 
       
 
         
                Cuando dijo eso, se puso de pie presa del pánico, A Si de repente le
bloqueó el camino, Qu Cheng agitó la mano y guardó su anterior amabilidad, su
rostro se puso frío.
 
— Señorita Zhang, no la entendió bien. Él y yo somos enemigos. No sabía que estaba
con él, no debí apresurarme y lastimarla. Por eso me apresure a rescatarte, lo siento
mucho.
 
Zhang Ting se sorprendió por un momento, sus ojos se abrieron de repente.
 
— ¡¿Manejabas ese auto negro?!
 
Qu Cheng se encogió de hombros con indiferencia.
 
— No importa si lo conduje, no vine hablar de eso hoy con la srita. Zhang.
 
Zhang Ting se puso de pie enojada, sus ojos se enrojecieron repentinamente.
 
— ¡Asesino! ¿Sabes que fue por ti que casi muero?
 
Cuando decía eso, más se enojaba, tomo algo e intento arrojárselo a Qu Cheng. Pero
A Si, tomo su brazo con una cara fría y se burló de ella.
 
— Puede terminar igual o peor que Xu Xinnian, ¿por qué intenta esto?
 
Zhang Ting se quedó sin palabras, luchó por alejarse de A Si y miró furiosamente a
Qu Cheng.
 
— ¡No necesito que seas hipócrita! ¡Iré a la estación de policía para denunciarte! ¡Iras
a la cárcel!
 
 Ella ha sido malcriada desde niña, con estas palabras, Qu Cheng se rió y arqueó las
cejas para mirarla.
 
— Está bien, señorita Zhang, vaya, la estoy esperando. Diles en la estación de policía
que tomaste la iniciativa de tener una cita con Xu Xinnian en un bar. Diles que, a
pesar de que sabías que había bebido, lo dejaste manejar. Oh, cierto, ¿sigues siendo
su futura prometida? Eso es aún mejor. Diles que como su prometida, no lo
desalentaste sobre su comportamiento peligroso, sino que viajaste con él mientras
conducía a gran velocidad. Al final, cuando estaban en una situación de vida y
muerte, usted pateo a su prometido y lo dejo discapacitado de por vida. Que usted,
como su prometida, no llamo a la policía y lo dejo ahí atrapado durante tres horas y
que por eso casi muere. Realmente es algo muy interesante, vaya y repórtelo. No
puedo evitar esperar por el final.
 
— ¡Tú...!
 
Zhang Ting grito enojada, secándose las lágrimas con agravio.
 
— ¡No fue así! Me arrastró al auto volviéndose loco y finalmente me arrastró para
morir juntos... ¿por qué debería morir con un hombre que quiere matarme?
 
Eso era lo que esperaba Qu Cheng, entrecerrando los ojos y riendo juguetonamente,
dijo.
 
— Bueno, también dijiste que te iba a matar, pero quieres denunciarme cuando te
salve la vida. Srita. Zhang, ese hombre la quería matar pero quiere protegerlo, usted
es realmente interesante.
 
— Yo... pero... ¡obviamente fuiste tú quien intentó matarme!
 
Zhang Ting no tenía nada que decir, todavía con la boca abierta.
 
La cara de Qu Cheng estaba fría, sus ojos eran tan profundos como la noche, la miró
por un instante.
 
— Estás equivocada, es Xu Xinnian, no yo, quien te lastimo. ¿Yo te obligué a
enamorarte de Xu Xinnian? ¿Te obligué a subir a su auto? ¿Te retuve cuando
estuvimos a punto de morir? Señorita Zhang, vea la realidad. Casi mueres por culpa
de Xu Xinnian, no la mía.
 
Zhang Ting se quedó sin palabras, no podía respirar. No quería admitir que era mala
viendo la verdadera cara de la gente, había conocido a un lunático como Xu Xinnian y
se había enamorado de él. No quería enfrentar esta realidad.
 
       
 
         
                — Aun así, ¿y qué? ¡Si no nos hubieras chocado, no habríamos caído a la
zanja y no hubiéramos estado al borde de la muerte!
 
Qu Cheng se divirtió con sus palabras y su rostro hermoso y frío se suavizó
instantáneamente.
 
— Si tu esposa e hijo casi fueron asesinados por él, ¿podrías considerar las cosas con
calma? Aun eres joven y probablemente no lo entiendas porque no estas casada. No
te imaginas lo difícil que es que la persona que más amas este en la sala de
operaciones mientras tú esperas afuera.
 
Zhang Ting se quedó atónita por un momento, durante mucho tiempo ella tembló,
solo pudo decir una frase.
 
— Dijiste que él... pero ¿por qué te hizo eso?
 
Qu Cheng arqueó las cejas con ironía, sacó su teléfono móvil, mostró el mensaje de
texto y lo colocó frente a ella.
 
— Este es el mensaje de texto que me envió tu futuro prometido mientras estaba
enamorado de ti. Debes saber el número y no necesito crear esto. Después de este
accidente automovilístico, debe comprender qué tipo de persona es. Él no puede
soportar que otros obtengan lo que él no puede, prefiere matarlos para sentirse
mejor. Después de saber que tengo un amante y un hijo, busco a un matón e intento
asesinarlos. Si no salgo cuentas con él, ¿crees que sigo siendo un hombre?
 
Zhang Ting estaba tan sorprendida que no pudo decir una palabra, sus dedos
temblaron y leyó los mensajes de texto, estaba tensa y no podía decir nada, casi
vomitó por el asco. No podía creer que ese "prometido" hablara sobre matrimonio con
ella, mientras le hablaba dulcemente a un hombre.
 
Recordó como encontró a Xu Xinnian en el bar ese día, con ropa desordenada,
alcoholizado y con marcas de besos sobre su cuerpo. Zhang Ting cerró los ojos y
respiró hondo, todo su cuerpo temblaba, su rostro estaba pálido.
 
Qu Cheng sabía que era cruel decirle estas cosas a una niña pequeña que no había
estado involucrada en el asunto, pero Zhang Ting lo sabría tarde o temprano, todo lo
que le había dicho era la verdad. No había necesidad de ocultar nada a una niña
inocente.
 
Después de mucho tiempo, Zhang Ting abrió los ojos, su rostro estaba abatido y su
corazón estaba ceniciento.
 
— Ya veo... ¿qué quieres que haga? ¿No le digo a la policía?
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza.
 
— No importa. Este es tu problema y no tiene nada que ver conmigo. Solo te digo lo
que sé. En cuanto a cómo decidas hacerlo, no puedo interferir. Tengo algo que hacer,
me iré primero. Señorita Zhang, cuídese. Estar triste por una escoria que estuvo a
punto de matarla... no vale la pena.
 
Después de decir eso, se puso de pie con una pila de información inmobiliaria en sus
manos, se puso el abrigo, le dio a Zhang Ting una palmada en el hombro como un
anciano y se fue junto a A Si.
 
Zhang Ting se sentó allí sin comprender, mirando la espalda de Qu Cheng y
apretando los puños.
 
* * *
 
Tres días después, Qu Cheng fue invitado a la comisaría como sospechoso del
accidente de tráfico. Zhang Ting también tomó la iniciativa de acudir a la policía por la
tarde para explicar la situación.
 
Según su confesión, fue Xu Xinnian quien estaba borracho y la arrastró al auto.
Después, choco el auto de Qu Cheng. Más tarde, Xu Xinnian se alejó del auto de Qu
Cheng y corrió por el paso elevado a gran velocidad, pero sus frenos fallaron poco
antes de llegar a la zona de obras, provocando el gran accidente.
 
El gerente y guardia de seguridad del bar, así como el asistente Xiao Wang, pueden
demostrar que Xu Xinnian bebió mucho alcohol fuerte esa noche y tuvo un conflicto
físico con una persona antes de conducir. Se puede juzgar que no estaba cuerdo en
ese momento.
 
       
 
         
                Además, el Mercedes-Benz de Xu Xinnian fue destruido en el accidente, los
frenos se había dañado por completo. Es imposible ver si se dañaron antes o después
del accidente. No se pueden encontrar huellas dactilares de otras personas,
básicamente no pueden obtener evidencia de ellos. Solo con las dudas en sus mentes,
la policía no podía juzgar a Qu Cheng.
 
Después de estar ocupado durante más de una semana, la policía finalmente clasificó
el caso como "un hombre borracho causo el accidente". Xu Xinnian fue sentenciado a
15 días de detención por conducir ebrio y una compensación para Zhang Ting y para
el sitio de construcción. El día de la ejecución de la sentencia, todo su rostro estaba
distorsionado por el odio, histéricamente dijo que había sido incriminado, pero nadie
le creyó. No había pruebas que demostraran su inocencia,  nadie se puso de pie para
hablar por él.
 
— Camarada policía ha trabajado duro, la próxima vez que vaya a Haoting a tomar
algo, yo invitó.
 
Con un la mano en el bolsillo de su traje y un cigarrillo colgando de su boca, Qu
Cheng firmó su nombre en el recibo de penalización, había una sonrisa en su rostro.
 
El policía que estaba a su lado se quedó sin habla.
 
— Hermano Cheng, no podemos ir a Haoting. Si vamos, seremos criticados.
 
— ¿Por qué? Es una institución seria. Espero que los camaradas policias puedan ir a
inspeccionar y ver que todo está en orden.
 
Los dos policías se miraron.
 
«Olvídalo... el jefe de la ciudad es famoso por acudir a los casinos de la ciudad S. El
jefe y la persona frente a nosotros se llaman "hermanos". Nosotros, unos simples
policías no podremos ir a "inspeccionar" un lugar así»
 
Mientras seguían charlando, un pequeño policía entro corriendo y dijo.
 
— Hermano Cheng, por favor, vaya rápido, un hombre en la puertea dijo que venía a
rescatarlo. No sabes que esté pasando, así que dijo que se quedaría a esperar y no se
ira. ¿Puede darse prisa y ver de qué se trata?
 
Qu Cheng se sorprendió al escuchar esto y sacó a A Si y al resto de las personas al
pasillo. Tan pronto como dobló una esquina, vio a Xu Cinian, quien estaba sentado en
una silla con el rostro pálido y mirando a la policía.
 
«Oye... ¿qué le pasa a este pavo real?»
 
Qu Cheng abrió la boca para saludarlo, pero Xu Cinian ni siquiera lo vio, sacó un
cheque de su bolsillo.
 
— Camarada policía, puede decirme de cuánto es la fianza. No entiendo las reglas
bien, pero de acuerdo a la ley, si no cometió un delito, no puede ser arrestado. Se
tiene que notificar a su familia por más de 24 horas, el idiota está un poco
confundido, pero no mato a nadie. Puede explicarme o llamaré a un abogado para
hablar con usted.
 
El pequeño policía que estaba de guardia en la puerta casi fue golpeado por él.
 
« ¿Usted realmente vino a ver a un prisionero? ¿Por qué está discutiendo conmigo?
Claramente me está amenazando»
 
— No... Señor, incluso si viene a rescatarlo, primero tiene que decirme, ¿cuál es su
relación con él?
 
—  Él es mi pareja, ¿esta relación es suficiente para usted?
 
Esta es la primera vez que Xu Cinian habla francamente sobre su relación con Qu
Cheng y fue frente a un policía, aunque no hay expresión en su rostro, sus ojos están
llenos de ansiedad.
 
Qu Cheng miró con avidez, pensando que este pavo real solo decía tonterías. Creía
que había sido atrapado por la policía debido a los asuntos relacionados con Xu
Xinnian. No podía entender por qué estaba ansioso, incluso su rostro estaba diferente
a lo habitual.
 
       
 
         
                Xu Cinian golpeó la mesa y le dijo al pequeño policía, que llevaba mucho
tiempo aturdido con la boca bien abierta.
 
— Camarada policía, date prisa. ¿Qué más me dirás? ¿No hablas siempre de servir a
la gente? Tu trabajo debería ser eficiente, pero no estás haciendo nada. ¿Es posible
que detengan a mi pareja y no pueda verlo?
 
Risas.
 
No sé sabe quién fue el primero en reír. El gran grupo de hermanos detrás de Qu
Cheng se rió a carcajadas, e incluso A Si miro significativamente a Qu Cheng.
 
«Hermano Cheng, ya has madurado mucho. Incluso tu pareja no es común, necesitas
ser una esposa tímida»
 
 Qu Cheng golpeó con fuerza el hombro de  A Si, sus ojos se desviaron y la gente
detrás de él inmediatamente cerró su boca.
 
— ¿Por qué no miras hacia acá?
 
Xu Cinian levantó la cabeza cuando escuchó el movimiento y vio a Qu Cheng no muy
lejos.
 
Qu Cheng no lo había visto desde hacía unos días, se había estado sintiendo
deprimido. Aunque la hora y el lugar eran un poco extraños en este momento, no
obstaculizó su estado de ánimo alegre.
 
Se acercó sin decir una palabra, tiro del brazo de Xu Cinian y salió con él. Xu Cinian
resoplaba detrás de él. Eran seguidos por un grupo de hermanos, que se cubrían los
ojos pero gritaban.
 
— ¡Hola hermano Xu! ¡Definitivamente no veremos! ¡Nos retiraremos de inmediato!
Hermano Xu, tómate tu tiempo, ¡el hermano Cheng es débil!
 
— ¡Estos sujetos!
 
Qu Cheng se divirtió, se dio la vuelta y dijo algunas maldiciones, siguió trotando un
rato mientras jalaba a Xu Cinian. Dio la vuelta a un callejón, solo quedaban ellos dos
en la oscuridad de la noche.
 
Qu Cheng extendió su mano para poner a Xu Cinian en sus brazos, lo abrazo con
fuerza y preguntó con una gran sonrisa.
 
— ¿Por qué estás pensando en venir a verme?
 
Comparado con su estado de ánimo extremadamente feliz, el rostro de Xu Cinian no
era bueno, levantó las cejas para mirarlo y dijo con frialdad.
 
— Déjame y deja de reír.
 
A Qu Cheng le gustó su expresión helada, así que sonrió más. Como resultado, fue
golpeado en los oídos y una bofetada cayo en su cara.
 
Xu Cinian no usó ninguna fuerza en absoluto, Qu Cheng pretendió cubrirse la cara.
 
— Debo estar desfigurado por tu culpa, tsss... oh... ¡Me duele hasta la muerte! No te
enojes, esos pequeños policías solo quería charlar conmigo y no me hicieron nada. En
realidad, no iban a detener o arrestar.
 
— ¡¿Que dijiste?!
 
El rostro de Xu Cinian seguía siendo feo. Qu Cheng lo miró detenidamente por un
momento, solo para descubrir que su respiración era inestable, su rostro estaba
pálido y había gotas de sudor en su frente.
 
— Qu Cheng, ¿por qué estás jodiendo así?
 
Xu Cinian quería acercarse y golpearlo de nuevo. En realidad, no era una persona tan
violenta. Ni siquiera se molestó en golpear a gente como Dong Feng o Xu Xinnian,
pero cada que se encontraba con Qu Cheng, desahogaba su mal genio sin reservas.
Cuanto más le importaba, más quería golpearlo.
 
— Estoy realmente bien... Cinian, ¿no crees que no lo esté haciendo bien? El cabrón
de Xu Xinnian ahora está pagando, deberías estar feliz.
 
       
 
         
                — ¡¿Feliz?!
 
Xu Cinian extendió la mano y se frotó la cara rudamente
 
— Casi me muero del susto, no me hagas esto. Cuando escuché que la policía te
atrapó, estaba en Qingyuan. No logre hacer nada de lo que tenía que hacer, me tomo
dos horas volver... para que tengas una sonrisa en la cara.
 
Qu Cheng sonrió, su cuerpo alto se inclina ligeramente y puso su gran cabeza en el
pecho de Xu Cinian, comenzó a frotarla con fuerza, su nariz olió el olor a jabón de su
cuerpo y dijo.
 
— Pavo real, cuando te preocupas por la gente, ¿no podrías ser más amable? De
todos modos, acabo de salir de la comisaría.
 
— No frotes tu cabeza.
 
Xu Cinian apretó su cabello, su cabeza estaba presionada contra la pared detrás de él,
su esbelto cuerpo se relajó, como si un gran peso se levantara.
 
— Cuando vi las noticias esa mañana, miré tu expresión y supuse que tú hiciste las
cosas. No puedes mentirme. Cuanto más bribón actúes, más tranquilo estarás. Si no
te conociera, seguramente habría creído que Xu Xinnian estaba siendo castigado por
lo cielos y no hubiera dudado de ti. Realmente no sé lo que piensas. En cuanto a este
tipo de persona, ¿trabajaste tan duro por esa persona? De todos modos, no planeo
tomar su vida, ¿no pudiste esperar un poco más? Tengo manos y pies, yo pude
haberme venga algún día. Tuviste que tomar represalias con tu propia mano, una y
otra vez. ¿Crees que no lo poder vencer? ¿Crees que solo puedo confiar en ti para
eso?
 
Qu Cheng hundió la barbilla en su hombro y sonrió, su voz baja parecía
particularmente melodiosa en la noche profunda.
 
— Ahora eres un gran jefe de una granja y un restaurante. ¿Cómo puedo no confiar
en que lo harás?
 
— Entonces, ¿por qué hiciste esto? Me siento asustado todos los días. ¿Crees que es
divertido que me sienta en deuda contigo cuando te veo?
 
Xu Cinian lo miró, sus rasgos faciales estaban cubiertos de sombras oscuras en la
noche, sus ojos eran como agua y en sus pupilas se reflejaba la figura de Qu Cheng.
 
Qu Cheng no pudo evitar reír y bajó la cabeza para lamer la punta de la nariz de Xu
Cinian.
 
— No fue por ti, sino por mí. Tú y Wowo sufrieron ese accidente automovilístico. En
realidad, todo fue planeado por Xu Xinnian.
 
Las pupilas de Xu Cinian se encogieron repentinamente mientras pensaba en eso.
Después de un tiempo, adivinó lo que estaba en juego y se rió irónicamente.
 
— No es de extrañar que Xiaomao haya sido el objetivo. Planeaba lastimar a todas las
personas que me rodean.
 
— Entonces, ¿todavía piensas que es porque no confió en ti?
 
Xu Cinian levantó las comisuras de su boca, los bultos en su corazón finalmente se
esfumaron.
 
Siempre ha sido arrogante, incluso si doblara la cintura, no inclinaría la cabeza. Si Qu
Cheng tomara represalias contra Xu Xinnian solo para hacerle feliz, o por diversión,
Xu Cinian no podría aceptarlo. Ahora que se enteró que fue causado por Xu Xinnian y
que Qu Cheng había actuado por defender a Wowo, se sintió mejor.
 
Si Qu Cheng cuidará a Wowo, nadie se atrevería a lastimarlo.
 
Después de mucho tiempo, Xu Cinian lo miró y dijo.
 
— La próxima vez que ingreses a la estación de policía, no esperes que te salve.
 
Qu Cheng se echó a reír. Era obvio que la policía había tomado la iniciativa de dejarlo
ir. ¿Cómo podría  ahora ser su salvador?
 
No se atrevió a decirle eso.
 
— La próxima vez que logre persuadir a los camaradas policías de que vayan a
Haotian, les daré todo gratis, de esa forma si vuelvo a la comisaria, me dejaran salir.
 
— Que te jodan, ellos no son como tú.
 
Xu Cinian abrió la boca y lo beso. Las bocas de las dos personas estaban pegadas, e
intercambiaron un beso apasionado. Sus lenguas tentativamente se tocaron y
lucharon entre sí, se enredaron por mucho tiempo.
 
La respiración pesada parecía particularmente áspera en el estrecho callejón en medio
de la noche. Los dos no se habían visto durante muchos días y se extrañaban. Qu
Cheng presionó la cabeza de Xu Cinian para besarlo más profundamente. Lo presionó
contra la pared y sacó la lengua para lamer su manzana de Adán. Dijo en voz baja
una y otra vez.
 
— Pavo real, te extraño, me duele el hígado cuando te extraño, ¿me extrañas?
 
Xu Cinian no habló, sus orejas estaban rojas, se inclinó hacia adelante para sellar su
boca.
 
¿Cómo puede no extrañarlo? Se ha convertido en parte de su vida, necesita verlo
todos los días. Si no ves a esa persona, parece que te falta algo, es obvio que lo
extrañarías. Xu Cinian lo extrañaba.
 
— Date prisa, date prisa y di que me quieres o déjame ir.
 
— ...
 
Xu Cinian simplemente no habló, su rostro se sonrojó y presionó con fuerza las orejas
de Qu Cheng, agarrando la boca del oponente con fuerza.
 
En ese momento, una risa como una campana vino desde la distancia se escuchó,
rompiendo el persistente beso de las personas que se encontraban en ese pequeño
callejón. Una bicicleta avanzaba con dificultad por la calle, iba manejándola un
estudiante universitario vestido con una chaqueta azul, alrededor de su cuello tenía
una bufanda blanca. Su rostro estaba sonriente y sonrojado. Giro la cabeza para
decirle algo a la niña sentada en la parte de atrás de la bicicleta. La niña abrazó la
cintura del niño con fuerza, su mejilla roja presionada contra su espalda, y sus pies
estaban en el asiento. Al girarse, sonrió y no supo lo que se decía, lo que provocó que
el chico de enfrente se riera.
 
La bicicleta se deslizó por el callejón y fue más y más lejos, pero la risa de los dos
jóvenes aún flotaba en los oídos. Xu Cinian presionó a Qu Cheng, giró la cabeza y los
miró durante mucho tiempo, de repente sintió que Qu Cheng le debía algo.
 
« ¿Cuándo podremos montar una bicicleta, este pícaro me rodeara con sus brazos la
cintura y podremos declarar  al mundo que es mío?»
 
Después de mucho tiempo, dijo con voz apagada.
 
— Encontré una nueva casa y planeo mudarme. El día 30 del Año Nuevo, debes venir
a mi casa para el Año Nuevo. Wowo, Xiaomao y el tío Zhong estarán ahí.
 
Qu Cheng quedó atónito por un momento, sus ojos se abrieron con sorpresa y las
comisuras de su boca se abrieron, pero después de otro pensamiento, se sintió mal.
 
« ¿Cuándo dijo este pavo real que se quería mudar? ¿Por qué yo no lo sabía?
Además, estaba a punto de comprar una casa y ¡este pavo real de repente quiere
mudarse y vivir con un montón de gente!»