Capítulo 56

Todo sucedió tan rápido que nadie tuvo tiempo de reaccionar. Observaron
al tío Zhong, con su cabello blanco, entrar repentinamente mientras se tambaleaba
con un jarrón en la mano.
— ¡Xu Jianguo, tienes la maldita cara de venir a nuestro restaurante! ¡Hoy voy a
vengar a la joven dama! ¡Te golpeé hasta la muerte!
El jarrón fue arrojado y Jianguo inclinó la cabeza para evitar el golpe. El tío Zhang se
sorprendió y se aferró a la mesa, su expresión era de shock, después de unos
momentos, comenzó a gritar.
— ¡Guardaespaldas! ¡¿Qué están haciendo que no entran?!   
Lamentablemente, aunque gritó durante mucho tiempo, ninguno de los
guardaespaldas, que los habían seguido al restaurante, habían entrado a ayudar. Xu
Cinian sonrió y se encogió de hombros.
— No hay necesidad de llamarlos, probablemente estén ocupados ahora, y no tengan
tiempo para venir.
— Joven maestro, ¿qué quieres hacer?
El tío Zhang miró a Xu Cinian con incredulidad, no podía creer que le hiciera algo a su
padre.
Xu Cinian hizo un gesto con la mano.
— No me llames joven maestro, no puedo permitirme esas palabras. Trajiste un
montón de guardaespaldas a mi tienda para causar problemas. Quise llamar a la
policía y ustedes no quisieron, entonces solo puedo resolver esto de acuerdo a las
reglas de la calle. De todos modos, la sociedad ya es un desastre, ¿Quién no sabe
pelear?
Mientras decía eso, miró deliberadamente fuera de la puerta.
Xu Jianguo siguió su mirada y miró hacia afuera. No sabe en qué momento llegaron,
pero había una docena de hombres afuera del restaurante, cada uno tenía cicatrices y
tatuajes en sus brazos. Rodearon a los cinco o seis guardaespaldas que habían traído,
los miraban como para advertirles que no actuaran precipitadamente, que si se
movían, inmediatamente los golpearían hasta matarlos. Los ojos helados mostraban
que eran personas acostumbradas a esto, los guardaespaldas de la familia Xu estaban
muy conmocionados, sus rostros cambiaron de inmediato.
— Xu Cinian, ¿estás tratando de oponerte a tu padre? ¡¿Qué quieres lograr al hacer
esto?!
— Señor, independientemente de lo que esté diciendo, soy una pequeña empresa
que, naturalmente, no se atreve a desafiar al CEO del Grupo Xu, pero un viejo
conocido suyo quiere conversar con usted. Así que crearé una oportunidad, de lo
contrario, sus guardaespaldas entraran y arruinaran la plática sobre el pasado.
— No sé de qué persona mayor estás hablando ni los trucos que quieres hacer.
Incluso si no reconoces tu identidad, no olvides que todavía eres de la familia Xu. Has
usado muchas cosas de la familia Xu desde la niñez.
El rostro de Xu Jianguo seguía siendo arrogante, ya que era el gobernante de la
familia Xu. Xu Cinian no estaba enojado, quería continuar hablando mientras sonreía,
pero el tío Zhong lo empujo a un lado y le dijo a Xu Jianguo.
— ¡Que molesto! Xu Jianguo, realmente te atreves a ponerte oro en la cara, ¿no le
tienes miedo a los rayos y a los truenos?
Justo ahora, el tío Zhong había aparecido demasiado rápido, la atención de Xu
Jianguo se había estado centrando en Xu Cinian, y no tuvo tiempo de prestar atención
al anciano cojo frente a él. En ese momento, fijó sus ojos y frunció el ceño, con
disgusto.
— ¿Quién eres? No es tu turno de intervenir en los asuntos familiares de nuestra
familia Xu.
El tío Zhong lo miró con una cara hosca y puso una mueca de desprecio.
       
 
         
                — Oh, ¿qué hay de tu familia Xu? La familia Xu está gracias a la familia
Zhao, eres muy olvidadizo, incluso olvidaste quién soy yo.
 
El rostro de Xu Jianguo cambió repentinamente, mirándolo por un momento, sus ojos
se abrieron de repente.
 
— Tú... eres...
 
— ¿Me recuerdas?
 
El tío Zhong cojeó y se acercó a él paso a paso, con ironía en sus ojos lodosos y
viejos.
 
— No es de extrañar que no me hayas reconocido después de tanto tiempo. Si ni
siquiera te preocupaste por la muerte de la joven dama, mucho menos tendrías
tiempo de acordarte de un sirviente.
 
El rostro de Xu Jianguo era bastante feo, sus palmas estaban un poco sudorosas, pero
en su rostro no se mostraba mucho de lo que sentía, comenzó a burlarse.
 
— Resulta que es el perro criado por la familia Zhao. No sé lo que dijiste sobre la
joven dama, pero no tengo tiempo para perder contigo, viejo.
 
Después de decir eso, miró a Xu Cinian, se puso de pie, hizo una seña al tío Zhang,
sacó un fajo de billetes y lo puso sobre la mesa.
 
— Hoy fui mordido por un lobo desconocido con ojos blancos. Incluso si la comida es
desagradable, no puedo no pagar. Este dinero es por la comida, el resto es una
propina para ti. Todavía tengo cosas que hacer y no tengo tiempo de estar aquí
contigo.
 
Hizo como si no conociera a Xu Cinian en absoluto, no miró a su hijo ni una vez, se
levantó e intentó irse.
 
Xu Cinian ya ha visto a través de sus trucos a dos manos. Cuando Xu Jianguo lo
necesite, lo perseguirá. Si no lo necesita, lo pateara sin dudarlo. Esta vez, su "buen
padre" personalmente lo envió a la puerta, para que no sufriera más.
 
Girando su cuerpo para bloquear la mitad de la puerta, se cruzó de brazos, sonrió y
dijo.
 
— No se vaya, Sr. Xu, ¿no acaba de decir que soy su hijo? ¿Por qué quiere irse tan
rápido cuando ha visto a su viejo amigo? ¿No te atreves a verlo o hay un fantasma en
tu corazón?
 
— ¿Te atreves a detenerme?
 
Preguntó Xu Jianguo con cara de mal humor.
 
Xu Cinian no tenía miedo, respondió burlonamente, levantó las manos y dio dos
palmaditas. En ese momento, un grupo de  miembros de la pandilla del Dragón Azul
llegaron. Todos miraron a Xu Jianguo con despreció. La pequeña habitación se volvió
impenetrable.
 
La gente de Qu Cheng es su gente. Los hermanos de la Banda del Dragón Azul lo
habían considerado, desde hace mucho tiempo, como la mitad del jefe. Ahora que Qu
Cheng se ha ido de la ciudad, esta gente, por supuesto, lo protegerá.
 
— Sr. Xu, le aconsejo que descanse bien en casa y hable de los viejos tiempos con tío
Zhong. De lo contrario, una vez que salga por esta puerta, no puedo garantizar que
mis hermanos lo dejarán ir intacto.
 
— Xu Cinian, ¿te atreves a amenazarme?
 
Xu Jianguo nunca soñó que algún día sería estrangulado por su hijo mayor, se sentía
tan disgustado. Con tanta gente, solo sentía que su rostro había sido pisoteado por
Xu Cinian, el hijo que había cultivado por tantos años. Como hábito, se burló.
 
— Entonces tengo que ver si tú, un rebelde, realmente me vas a lastimar.
 
Cuando terminó de decir eso, salió de la habitación sin dudarlo, e instantáneamente
todos los miembros de la pandilla, que estaban reunidos junto a la puerta, sacaron
palos y dagas, las dejaron cuidadosamente en sus manos y los sostuvieron frente a
Xu Jianguo.
 
       
 
         
                Una daga estaba justo enfrente de él, si diera un paso afuera de la puerta,
su cuello sería perforado. El rostro de Xu Jianguo estaba pálido, tosió violentamente y
señaló la nariz de Xu Cinian con dedos temblorosos.
— Tú... ¡No eres mejor que un cerdo o un perro! ¿Por qué no moriste en la cárcel en
ese entonces?
Xu Cinian se burló y no dudó en darle una palmada en la mano que lo señalaba, Xu
Jianguo se tambaleó y se topó con el tío Zhang.
— Disculpe, no moriré si usted muere.
El tío Zhang miró fijamente a Xu Cinian con el rostro helado. Se precipitó en su
cuerpo un miedo sin precedentes, por primera vez en su vida. Aprovechó el
enfrentamiento entre padre e hijo y sacó en secreto su teléfono móvil y se preparó
para llamar a la policía.
Xu Cinian se inclinó, y con un ligero movimiento de su dedo, la daga en la mano de
un hombre fuerte detrás de él, fue lanzada, golpeando el teléfono con un "bang", y la
pantalla se rompió.
— Tío Zhang, ahorra tu energía. Acabas de decir que no llamáramos a la policía,
ahora es demasiado tarde para informar a la policía.
— Ayong, Awei, "entretengan" al tío Zhang. El Sr. Xu necesita hablar con el tío
Zhong, no es bueno que haya un extraño en su plática.
Xu Cinian le sonrió al tío Zhang como si estuviera en el infierno de Shura.
Rápidamente, dos hombres fuertes tomaron de los brazos al tío Zhang y lo alejaron
afuera, cerraron la puerta al salir.
— ¡¿Qué vas a hacer?! ¡Maestro! ¡Joven maestro! ¡¿Estás loco!? Te he visto crecer
desde que eras un niño, ¡el maestro sigue siendo tu padre biológico! ¡Tienes corazón
de lobo!
Cuando el tío Zhang fue "invitado" a salir, siguió gritando, pero estaba rodeado de
gente que miraba el ajetreo con ojos fríos, e incluso se reían por la situación de Xu
Jianguo. Miró a Xu Cinian, que le resultaba extraño y familiar. No puedo contener los
gritos.
Xu Cinian arqueó las cejas, como si no lo hubiera escuchado en absoluto, y estaba
completamente indiferente. Para este anciano que era "estúpidamente leal" a Xu
Jianguo, no tenía mucho tiempo. De todos modos, no necesita haber tanta gente
incriminada, es mejor que el tío Zhang no esté.
El tío Zhang fue sacado de la habitación. Xu Jianguo extendió la mano varias veces
para detenerlo, pero fue empujado por varios hombres fuertes. Ya estaba mal de
salud, así que tropezó y cayó violentamente en la silla. Comenzó a toser fuertemente,
toda su persona temblaba constantemente.
Hasta que desapareció la figura del tío Zhang, solo Xu Cinian y el tío Zhong quedaron
en toda la elegante habitación. Un grupo de miembros de la pandilla estaban
bloqueando la puerta. Todos sus guardaespaldas estaban controlados y su teléfono
móvil estaba roto, la única forma de comunicarse con el mundo exterior. Había sido
atrapado por Xu Cinian en la habitación, solo e indefenso.
En ese momento, realmente entró en pánico, se sostuvo de la silla y retrocedió
involuntariamente, mirando a Xu Cinian, quien todavía sonreía frente a él, sintió una
vez más la fuerza y el miedo que odiaba.
Cuando Xu Cinian todavía estaba en la familia Xu, el anciano le entregó la mayor
parte de los negocios familiares, pero su padre no era tan importante como las
palabras de su hijo en la empresa. Eso era todo. A medida que crecía, el talento de
Xu Cinian en los negocios, comenzó a revelarse. Odiaba la fuerza inherente de su hijo
mayor, como si todo el mundo no pudiera evitar seguirlo. Él, como padre, solo podía
ser reprimido por el resto de su vida, era incapaz de superarlo.
       
 
         
                Ese terrible sentimiento duró más de 20 años, finalmente había sido
eliminado cuando Xu Cinian fue a prisión, ¡pero ahora ese maldito sentimiento había
vuelto!
 
— Tos... tos tos... Realmente lamento no haberte estrangulado cuando naciste.
 
Se apretó el pecho, todo su rostro estaba distorsionado. El rostro de Xu Cinian se
puso pálido instantáneamente, incluso si no tenía amistad con Xu Jianguo, cuando
escuchó a su propio padre decir esas cosas, la vieja cicatriz en su corazón volvió a
sangrar. Pero volvió a burlarse.
 
— Dile eso a tu hijo biológico, ¿por qué se lo dices a un extraño?
 
— Chico estúpido, ¿para qué le dices ese tipo de cosas a esa escoria? El tío Zhong le
enseñará por ti, así que saca a Wowo primero.
 
El tío Zhong vio que su rostro estaba mal, y la ira en su corazón se precipitó a su
cabeza nuevamente, extendió la mano y palmeó el hombro de Xu Cinian, y lo consoló
con sus ojos.
 
Xu Cinian sonrió y asintió con la cabeza, se giró y salió de la habitación. Cuando salió,
miró a Xu Jianguo por última vez y se burló.
 
— Sr. Xu, tenga una buena conversación con su viejo amigo. Adiós. Oh, no. Nunca
nos volveremos a ver en esta vida.
 
Al terminar de decir eso, la puerta se cerró detrás de él, se cerró con un sonido de
"clic". El grito doloroso de Xu Jianguo y una tos violenta salieron de la puerta.
Probablemente el tío Zhong no pudo evitar golpearlo, pero Xu Cinian no miró atrás de
principio a fin. Después de una mirada rápida, padre e hijo están atados, pero, ¿qué
tiene que ver la vida y la muerte de un extraño?
 
Afuera de la puerta, los miembros de la pandilla del Dragón Azul  habían atado las
manos del tío Zhang y de todos los guardaespaldas, y había cuchillos en sus cuellos.
Sin mencionar la alarma, incluso si no se atrevían a moverse, todo el restaurante
estaba rodando. Todas las puertas estaban cerradas, no había ni una sola persona en
el restaurante, no había clientes, nadie podía ayudar a Xu Jianguo.
 
Dentro de la puerta, el tío Zhong cojeó y se acercó paso a paso a Xu Jianguo. Xu
Jianguo estaba tan conmocionado que su cuero cabelludo estaba entumecido y no
supo qué hacer por un tiempo.
 
— Zhong Debiao, realmente has sido un perro toda una vida. Al principio eras un
perro para Zhao Lan. ¡Y volviste a ser un perro!
 
El tío Zhong le dio una patada y Xu Jianguo inmediatamente cayó al suelo con un
dolor agudo en el pecho y tosió sangre.
 
Ha sido una persona "digna" toda su vida y nunca ha aprendido boxeo. En este
momento, su cuerpo está casi muerto y no es un oponente para el tío Zhong en
absoluto. Después de golpear su pie, el tío Zhong tiró de su cuello y lo volvió a
golpearlo.
 
Xu Jianguo sufrió algunos golpes consecutivos, no pudo aguantar mucho tiempo, se
cayó al suelo y tosía constantemente.
 
— Basta... déjame ir, la familia Xu... no te haré responsable.
 
— ¡¿La familia Xu?! ¡Tu familia Xu es una mierda!
 
El tío Zhong mencionó el apellido "Xu" irritado y agarró el cuello de Xu Jianguo.
 
— No ves lo que eres. Sin la receta secreta de la familia Zhao, ¿podrías ser lo que
eres hoy?
 
— Escucha... no entiendo... tos, tos... ¡De qué estás hablando!
 
Aunque Xu Jianguo es mucho más joven que el tío Zhong, su estado de salud no es
buena, todo gracias a pasar la mitad de su vida de fiesta. Fue golpeado por un
anciano y no podía defenderse.
 
       
 
         
                — ¡Si no entiendes, te haré entender!
 
Cuando el tío Zhong recordó la trágica muerte de Zhao Lan, apretó los dientes hacia
Xu Jianguo y lo golpeó con su puño. Xu Jianguo tosió un par de veces en el suelo por
el dolor, su corazón estaba a punto de saltar.
 
— No... ¡No me pegues! Al final... ¡¿qué quieres?! Déjame ir... dinero, casa, tierra,
puede darte... tos...
 
— ¡No me importa tu dinero apestoso! Todo tu dinero proviene de la familia Zhao. La
dama mayor te amaba tanto al principio, así que sacó su receta secreta para que la
usaras. Pero tú, descaradamente dijiste que era una creación de la familia Xu. Cuando
ella enfermó, por saber que pasabas tanto tiempo afuera y que tenías un hijo
ilegítimo a sus espaldas, no te importó. Tú todavía bebías vino de flores cuando ella
estaba muriendo, ¿no te sientes avergonzado?
 
El tío Zhong estaba enojado, tomó su bastón y golpeó a Xu Jianguo. Estaba jadeando
mientras lo golpeaba, por su edad. Xu Jianguo estaba peor que él. Se acurrucó
directamente en el suelo, como un perro desconsolado, ese fue el comportamiento del
Patriarca de la Familia Xu.
 
Después de algunos golpes, Xu Jianguo ni siquiera podía moverse. No quería morir,
pero su dolor de corazón lo mareó. Su deseo de sobrevivir fue más fuerte, lo hizo
tambalearse para levantarse, se estrelló contra la puerta y trató de salir.
 
Pero la puerta estaba cerrada y estaba rodeada por unas personas grandes. Sin la
orden de Xu Cinian, nunca dejaría a nadie salir. Xu Jianguo no tenía a dónde ir, y
estaba tan desesperado que golpeó al tío Zhong en el pecho con toda su fuerza.
 
El anciano era ágil y fue lastimado en el pecho, pero aun así lo golpeó en el
estómago. Resopló y golpeó la pierna de Xu Jianguo con el bastón. El rostro de Xu
Jianguo estaba distorsionado por el odio, y se apresuró hacia adelante, sin importarle
si moría o vivía. Tiró al tío Zhong al suelo y comenzó a estrangularlo. Tosió casi
convulsivamente, pero seguía gritando histéricamente.
 
— ¡¿Qué importa que haya recibido la receta secreta de la familia Zhao?! Esa mujer
barata, estaba dispuesta a dármela, ¿por qué no debería usarlo? Ahora que la familia
Xu hizo una fortuna con eso, no puedes hacer nada, ¿quién te creería?
 
El tío Zhong estaba casi sin aire. Xu Cinian, que estaba sentado frente a los videos de
vigilancia, no podía quedarse quieto. Se puso de pie con el rostro pálido, abrió la
puerta de golpe y salió corriendo, pero de repente Luo Xiaomao lo detuvo.
 
— Si entras ahora, ¡todo se acabará!
 
— ¡Pero el tío Zhong es tan mayor, ¿quién será el responsable si pasa algo?! ¡No
puedo correr este riesgo!   
 
Xu Cinian lo empujó y corrió hacia abajo, Luo Xiaomao lo agarró con fuerza.
 
— El tío Zhong quiere ayudarte, ¿cómo puedes soportar dejarlo sufrir este crimen por
nada? Mientras obtengas la evidencia, para terminar con Xu Jianguo, ¿no vengarás al
tío Zhong? No seas arrogante... El tío Zhong te ama tanto, ¡no puedes dejar que el
deseo de su vida se desvanezca!
 
Xu Cinian cerró los ojos y se frotó la cara vigorosamente para calmarse. En ese
momento, las dos personas en la pantalla de monitoreo ya estaban peleando en una
bola.
 
El rostro del tío Zhong estaba oscuro y morado, y casi muerto, pero apretó el brazo
de Xu Jianguo.
 
— Xu Jianguo... ¡despreciable... hombre! Robando la receta secreta de Zhao...
¡traidor!
 
Xu Jianguo finalmente tomó la delantera, y todo el día de asfixia y enojo, finalmente
estallaron en este momento. Siguió apretando sus manos, tosiendo violentamente
mientras sonreía.
 
       
 
         
                — ¡Tienes razón! Robe la receta secreta de la familia Zhao. ¡Tú dama
mayor hizo el "banquete de la familia Zhao" toda su vida, al final la familia Xu lo tomó
como suyo! ¡La gente solo recordará que los "seis trucos secretos" fueron creados por
la familia Xu! ¡Incluso si la "cocina privada Zhao" está de moda, solo recordarán la
hecha por la familia Xu!
 
Al final, esa oración fue grabada con toda claridad, al igual que la desagradable
fealdad de Xu Jianguo. Las manos de Xu Cinian temblaban, su rostro estaba pálido y
no podía soportarlo más. Cogió el teléfono y marcó un número.
 
— Ayong, Awei, apresúrense a salvar al tío Zhong y llévalo de inmediato al hospital.
En cuanto a Xu Jianguo y las personas que trajo, déjenlos inconscientes y arrójenlos a
la estación de policía en medio de la noche.
 
Hubo un golpe en la puerta desde abajo, Xu Jianguo fue golpeado en su cabeza y el
tío Zhong estaba casi sin vida cuando lo levantaron, pero aún sonrió débilmente en la
dirección de la cámara, el corazón de Xu Cinian estaba adolorido y sus manos le
temblaban constantemente. Miro a Xu Jianguo y apretó los dientes con odio,
deseando salir corriendo y luchar contra él desesperadamente.
 
Pero la voz en su corazón le dijo que el tío Zhong estaba haciendo todo por él. Sin el
último paso de anoche, nunca lograrían su plan.
 
Respiró hondo, marcó el número de teléfono de Qu Cheng. Después de un tiempo, el
hacker de la banda del Dragón Azul, conquistó el sitio web oficial de la empresa Xu.
Xu Cinian respiró hondo y le dio a Xu Jianguo el "excelente desempeño" en este
momento, le dio clic en cargar, la barra de progreso se mueve lentamente, 10%...
30%... 50%...
 
Cuando llegó al 100%, Xu Cinian respiró hondo y tocó la computadora portátil.
 
En ese momento, llegó una llamada de Qu Cheng.
 
— Pavo real, Weibo, WeChat y otras grandes empresas de BBS han sido preparadas
para ti. Mucha gente verá "accidentalmente" el vídeo. Varios amigos subieron un
video grabado desde su teléfono. La familia Xu será gravemente afectada, si no es
que mueren esta vez.
 
Xu Cinian levantó los labios con una sonrisa.
 
— Xu Jianguo y Xu Xinnian deberían sufrir un poco después de haber estado fuera
durante tanto tiempo. Antes era demasiado vago para preocuparme por ellos, pero
ahora me atrevo a correr salvajemente en mi sitio, tengo que hacerles saber que ¡Xu
Cinian es difícil de intimidar!
 
Qu Cheng sonrió y dijo con admiración.
 
— Solo han pasado dos horas desde que Xu Jianguo entró por la puerta, y ya
colocaste una red tan grande. Esto es realmente venenoso, y tengo un poco de miedo
de mi esposo, en caso de que te provoque algún día. ¿Me engañaras hasta la muerte?
 
Al escuchar su risa, los nervios tensos de Xu Cinian instantáneamente se relajaron
mucho. Solo frente a este tipo, en todo el mundo, puede mostrar su sinceridad sin
reservas.
 
Estaba de mejor humor, y también pensó en bromear.
 
— Bueno, no te metas conmigo si sabes que tu esposo es genial, de lo contrario,
instalaré una red para esperarte la próxima vez, cortaré tu gran pájaro y te haré
llorar. Llorar por todas partes.
 
— Oye, soy tan bueno contigo, ¿por qué tienes que castrarme? ¡El corazón de la
mujer no es tan venenoso como el tuyo! Pero, ¿estás realmente dispuesta a eliminar
a mi gran pájaro, qué te hace gritar y querer más? Piensa en su dureza y su
longitud...
 
Qu Cheng tenía una sonrisa en el rostro mientras decía eso, esa virtud pícara, Xu
Cinian podía imaginarlo cuando cerraba los ojos, no pudo evitar sonreír.
 
— También puedo usar a mi pájaro para hacerte gritar y querer más, ¿quieres
probarlo esta noche?
 
Qu Cheng se sorprendió y luego no pudo evitar reír.
 
— Pavo real, ¿estás haciendo una cita conmigo? Bueno, es una buena idea. Instale
una nueva TV del tamaño de la pared en mi casa. Puedes sentarte sobre mí. Nos
miramos en el espejo mientras lo hacemos, mientras vemos la imagen del perro
afligido de Xu Jianguo.
 
— Por favor, guarda tus fantasía sexual, gracias.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco con una sonrisa y extendió la mano para colgar el
teléfono. Antes de colgar, la voz de Qu Cheng  se escuchó.
 
— Espera un minuto, de acuerdo a tu personalidad, después de tres segundos de
hablar de asuntos de la cama, colgaras.
 
«Joder, este tipo es realmente un dios, ¿cómo lo supo?»
 
Xu Cinian no podía reír ni llorar, y volvió a coger el teléfono.
 
— Di rápidamente lo que quieras decir, todavía no he hecho muchas cosas.
 
— Pavo real, ¿deberíamos ir a las aguas termales después de este incidente?
 
— ¿Aguas termales?   
 
— Bueno, solo nosotros dos, ¿recuerdas que compré terreno en Qingyuan para un
Resort? Ya está construido. Recientemente has estado ocupado con el restaurante, así
que es hora de salir y relajarte.
 
Después de que Qu Cheng dijo esto, temió que Xu Cinian no aceptara ir. Antes de que
pudiera hablar, rápidamente agregó una frase.
 
— Ese es el lugar donde confesamos nuestro amor. No debes decir que no puedes ir,
señora.
 
Pensando en Qu Cheng, un perro grande que secretamente renovó el resort, Xu
Cinian no pudo evitar reír y toser fingiendo pensar.
 
— Bueno... depende del fallo de la unidad naval que invitaste. En caso de que la
familia Xu no lo resuelva, no tengo tiempo para acompañarte.
 
— Está bien, para invitar a la jefa a venir, le daré a cada soldado naval doscientos
yuanes extra, jefa, ¡por favor se amable mañana!
 
Después de decir eso, Qu Cheng besó el teléfono, las orejas de Xu Cinian estaban un
poco rojas, sostuvo el teléfono y se rascó el cabello.
 
«Uh... aguas termales o algo así, suena como... no está mal... ¿verdad?»
 
Cuando colgó el teléfono, se puso de pie y se estiró, se levantó y corrió al hospital
para visitar al tío Zhong, no podía esperar a ver la mirada avergonzada de Xu Jianguo
mañana.
 
A Xu Jianguo definitivamente le gustará el sabor de caer del cielo al infierno.