Capítulo 20

: Práctica formal.
 
         
                Qu Cheng miró a Xu Cinian y descubrió que había estado alimentando a
Wowo intensamente, no le dirigió jamás la mirada a él, pero podía sentir
profundamente que el estado de ánimo del pavo real estaba mal.
 
 
 « ¿Mostró esa reacción porque cree que la llamada tiene que ver con la mafia? Oh, es
cierto, ayer lo secuestraron, seguramente no tiene una buena impresión de la gente
de la mafia»
 
Qu Cheng sonrió amargamente en su corazón, tomó el teléfono y caminó hacia la
ventana, sin querer causar malentendidos, pero esta acción empeoró la imagen que
Xu Cinian tenía de él: era como si hubiera alguna situación vergonzosa entre Qu
Cheng y Xu Xinnian y no se le permitía a un "forastero" escuchar.
 
Pensando en la voz de Xu Xinnian en el teléfono, el apetito de Xu Cinian de repente se
esfumó, y no quiso comer nada de su guiso de wontons.
 
— ¿Qué necesita el Gerente Xu para que me llame tan temprano?
 
Qu Cheng se alejó bastante antes de quitar la sonrisa de su rostro y comenzó a
hablar de negocios.
 
Xu Xinnian en el otro extremo del teléfono se atragantó, inesperadamente la voz de
Qu Cheng era tan fría, y estaba un poco perdido
 
— Hermano Cheng, ¿no dormiste anoche? ¿Por qué tu voz suena así? Lo siento... ¿Tu
cuerpo se siente incómodo? Sabía que no debería molestarte...
 
Su voz era originalmente suave y tranquila, ahora la hizo más baja, intentaba lograr
que Qu Cheng se sintiera avergonzado por hablarle tan rudamente.
 
Qu Cheng tenía miedo de lidiar con una persona tan pegajosa como Xu Xinnian, en
ese momento se frotó las cejas y dijo
 
— No me siento mal, Gerente Xu, no tiene por qué preocuparse. Si no me dices lo
que intentabas decirme, se pueden malinterpretar tus intenciones.
 
Su voz era baja y fría, sonaba como si se acabara de despertar. A pesar de que Xu
Xinnian no lo estaba viendo, podía imaginar su sexy apariencia adormilada. Miro hacia
el dormitorio, en donde Dong Feng aún dormía y puso los ojos en blanco. Sentía que
Dong Feng no era agradable a la vista, si los comparaban, Qu Cheng ganaba con
mucho...
 
— Lo siento... no quise decir eso. Hermano Cheng, solo quiero hacer algunos logros
frente a mi padre. No tengo otra intención, no me malinterpretes. Yo... tu...
 
Cuanto más hablaba, más incoherente era lo que decía, como un niño que intenta
defender su fechoría, su voz mostraba que estaba a punto de llorar.
 
Este tipo de comportamiento ingenuo hizo que Qu Cheng perdiera la idea de hacerle
las cosas difíciles, por lo que lo interrumpió y dijo
 
— Está bien, entiendo, ¿me estás llamando porque quieres abrir una sucursal?
 
— Volví a casa y estuve pensando en eso. Pensé que fue muy brusco de mi parte
pedirte que cooperes conmigo y la corporación Xu, así que... quiero tener otra charla
cara a cara contigo, hermano Cheng.
 
— Lo siento, no estoy interesado. Hay tantos restaurantes que quieren trabajar con
nosotros, si todos lo que quieren hablar conmigo tuvieran tiempo, me temo que no
podría dormir en todo un año.
 
Qu Cheng iba a colgar el teléfono una vez que dijo eso.
 
— Espera un minuto...
 
Xu Xinnian intentó detenerlo apresuradamente, se sentía realmente ansioso.
 
— ¿No podemos siquiera encontrarnos, hermano Cheng? Podemos discutir los detalles
de la cooperación, o puedes presentar cualquier solicitud, siempre que yo pueda
hacerlo, lo haré. Solo pido que me des una oportunidad, no me rechaces tan rápido.
 
       
 
         
                Qu Cheng espero un tiempo para que Xu Xinnian dijera estas palabras,
ahora que había mordido el anzuelo, no pudo evitar levantar las comisuras de su
boca.
 
Mirando hacia Xu Cinian, quien estaba esparciendo harina al guiso detrás de él, ya
tenía una idea en su mente.
 
Al ver que Xu Cinian tenía que trabajar en un puesto callejero en medio de la noche,
comenzó a querer ayudarlo. Después de probar su comida esta mañana, sintió que
montar un puesto callejero era un poco exagerado.
 
Ahora Xu Xinnian le ha dicho las palabras que necesitaba, la oportunidad está
enfrente de él. Bien podría aprovechar esta oportunidad para ayudar a abrir un
pequeño restaurante a Xu Cinian. Si hay un cartel donde se hable de los productos de
la corporación Xu en el restaurante de Xu Cinian, seguramente será muy popular. Su
vida mejoraría mucho.
 
Esta idea ha estado en su mente durante mucho tiempo. Esperaba que Xu Xinnian no
se negara, así que fingió vacilar, y después de mucho tiempo, dijo lentamente
 
— La propuesta del Sr. Xu es realmente interesante. Realmente me siento un poco
tentado, pero el Gerente Xu dijo eso primero, ¿no debería yo también mostrar mi
sinceridad?
 
La profunda voz de Qu Cheng llegó a los oídos de Xu Xinnian, su corazón comenzó a
latir rápidamente, no pudo evitar actuar como un adolescente enamorado
secretamente.
 
— Entonces... ¿estás libre esta noche? A las ocho en punto de la noche, ¿podemos
reunirnos en el café Sith?
 
— Si, podemos vernos ahí. Estoy seguro que el Gerente Xu llevará un buen plan.
 
Cuando obtuvo la respuesta que quería, Qu Cheng ya no quiso seguir hablando, sin
importarle lo que Xu Xinnian quisiera decir, colgó el teléfono rápidamente.
 
En ese momento, Wowo, que seguía en la mesa, estaba realmente lleno, se echó
hacia atrás en la silla y se palmeó el vientre regordete, con los ojos entrecerrados y
sonriendo, como si recordara la delicia del guiso de huevas de cangrejo.
 
Xu Cinian estaba de pie en la cocina lavando los platos, su delantal estaba abrazando
su delgada cintura y ayudaba a delinear su espalda recta. Qu Cheng lo admiró por un
tiempo y no pudo evitar caminar hacia él.
 
— ¿Crees que parecemos una familia?
 
Qu Cheng dijo eso cuando estuvo junto a Xu Cinian. La espalda Xu Cinian se puso
rígida, lo apartó con uno de sus brazos mojados, levantó la cabeza y preguntó.
 
— ¿Termino la llamada?
 
Qu Cheng no vio que su cara estaba mal, así que sonrió y se inclinó hacia adelante
con una sonrisa
 
— Me ha dado hambre después de hablar durante tanto tiempo por teléfono, ¿aún
quedó de tu guiso de wonton? Toda mi comida se la comió ese pequeño...
 
— No, si quieres comértelo en el futuro, recuerda ir a mi puesto y comprarlo.
 
Xu Cinian puso los platos en el armario sin mirarlo y preguntó casualmente
 
— ¿La llamada telefónica era del trabajo?
 
— Sí, es asunto oficial, pero pronto se convertirá en algo bueno para mí.
 
Este pavo real rara vez se preocupa por sus asuntos, Qu Cheng está feliz e incluso las
líneas de su rostro se suavizan un poco.
 
Xu Cinian lo miró fijamente durante mucho tiempo, luego de repente se rió y
entrecerró los ojos
 
— Bueno, luces muy feliz, ¿podrías decirme de qué se trata?
 
Después de decir esto, se sintió un poco enojado de nuevo y rápidamente agitó su
mano
 
— Olvídalo, después de todo, este es tu asunto privado. No debería hablar
demasiado. Solo déjalo así.
 
A Qu Cheng le gustaba que se preocupara por sus asuntos personales, la sonrisa en
su rostro se hizo más grande. Después de pensarlo unos momentos, pensó que sería
bueno decírselo a Xu Cinian una vez que lo completará, quería darle una sorpresa, así
que le explicó vagamente.
 
— Son cosas triviales del trabajo. No sé los detalles, veré a alguien esta noche para
saberlos.
 
Xu Cinian se quedó en silencio, y pasó mucho tiempo antes de que abriera sus labios
 
— Oh, buen... Entonces te deseo éxito.
 
Raramente mostraba una sonrisa cálida frente a Qu Cheng. En ese momento,
repentinamente sonrió, su frialdad habitual se desvaneció. Sus hermosos ojos
estaban inclinados.
 
Los ojos de Qu Cheng estaban calientes, no pudo evitar inclinarse para besarlo, pero
Xu Cinian lo evitó hábilmente, su expresión volvió a ser inexpresiva.
 
— Está bien, se está haciendo tarde. Tengo que preparar algo para mi puesto. ¿No
deberías pagarme por los gastos de alojamiento y comida?
 
Primero le daba una cálida sonrisa y después volvió a su habitual personalidad fría.
Qu Cheng se divertía con estos cambios. Sabe que el pavo real va a ser difícil de
domesticar, tiene que superar todas las dificultades.
 
Sin embargo, pensó que sería demasiado largo su camino futuro y era obvio que no
podía presionar a Xu Cinian. Se sintió un poco aliviado cuando sostuvo a Wowo,
estuvo con él por un tiempo antes de salir del apartamento de Xu Cinian con su saco
en mano.
 
La puerta se cerró con un "clic", Xu Cinian miró la espalda de Qu Cheng alejándose,
apareció una mueca de depresión en su cara.
 
Algunas personas son tan repugnantes como las cucarachas. Le había dado la
oportunidad de quedarse, pero se había portado descaradamente. Se sentía
disgustado.
 
«Xu Xinnian, aún no iba a tratar contigo, pero fuiste tú el que me presentó la
oportunidad, no me culpes por ser despiadado. Entonces, ¿hoy a las ocho en el café
Sith? Será algo bueno»