Capítulo 82

Han pasado casi dos meses desde que Yue Zhao fue herido por la pandilla
Kun. Aunque su lesión no era grave, su pierna rota ya estaba bien, pero la
estimulación excesiva de ese día hizo que no pudiera dormir sin tomar pastillas, por lo
que el hospital no lo dio de alta y seguía viviendo en un cuarto VIP en el hospital para
recuperarse.
 
— Yueyue, ¿cómo te sientes hoy? ¿Te sientes mejor?
 
Un hermano de la pandilla del Dragón Azul cortó una manzana y se la puso en la boca
a Yue Zhao, otro hermana que también estaba visitándolo le dio una palmada en la
cabeza.
 
— ¡Tu cabeza fue golpeada por la puerta! ¿No has visto que Yueyue todavía recibe
medicamentos? ¿Cómo puedes dejar que coma un pedazo tan grande de manzana?
 
— Qué tonto, ¿por qué me olvidé de esto?
 
El hermano se palmeó la frente, y apresuradamente tomó un cuchillo y cortó la
manzana en trozos pequeños y la colocó en un plato transparente, no se olvidó de
insertar un tenedor en un trozo.
 
Yue Zhao, quien estaba apoyado en la cama del hospital, agitó su mano con una
sonrisa.
 
— No necesitas hacer esto. Me lastimé la pierna, no la mano, no me trates como si
estuvieras cuidando a un pequeño animal, ¿de acuerdo?
 
Su rostro es mucho más rosado que antes, sus hermosos ojos brillan cuando sonríe y
lleva una bata de hospital de color azul y blanco, lo que lo hace lucir aún más delgado
y elegante.
 
Para la docena de personas al lado de su cama, todos miembros de la pandilla del
dragón Azul, Yueyue es como una muñeca, no importa por donde lo miren, se ha
visto bien desde niño, ahora creció mucho más guapo que muchas estrella de cine,
cada que lo veían no podían evitar reír.
 
Yue Zhao extendió la mano para alcanzar la manzana que estaba sobre la mesa, su
pierna lesionada se movió y varias personas a su lado gritaron.
 
— Oye, Yueyue, no te muevas, tu pierna todavía está herida, ¿qué quieres hacer?
Solo dinos lo que necesitas.
 
Yue Zhao se rió entre dientes
 
— Dije que está bien, no estoy enfermo, ¿qué intentas hacer? Me enojaré contigo y te
ignoraré en el futuro si sigues así.
 
Un hermano a su lado lo sujetó apresuradamente.
 
— Si realmente no estas enfermo, ¿por qué sigues viviendo en el hospital? Todos
estamos muy preocupados por ti, ¿has tenido pesadillas últimamente?
 
Después de que Yue Zhao resultara herido, se despertaba todas las noches y se
estremecía al ver al guardaespaldas dispuesto por Qu Cheng en la puerta. Dijo que no
quería que nadie lo acompañara en la noche. Ya han pasado dos meses y Yue Zhao
seguía durmiendo solo, ninguna de las personas de la pandilla del Dragón Azul sabían
cómo estaba su cuerpo.
 
Hablando de pesadillas, el rostro de Yue Zhao mostró un poco de amargura.
 
— En realidad... todavía las tengo, pero como nadie está a mi lado, puedo dormir
tranquilamente. Desafortunadamente, todavía mi sueño es ligero y despierto
sudando, pero no es algo tan grave, no se preocupen. No deben perder su tiempo
visitándome tanto en el futuro.
 
Al ver que su mirada repentinamente brillaba menos, todos los hermanos se
mostraron un poco reacios.
 
Todos ahí sabían que Yue Zhao ha sido mimado desde la infancia, es un joven
maestro, no solo es guapo tampoco tiene un mal genio; ahora que ha sufrido algo tan
grande, es obvio que su corazón no estará bien.
 
— Yueyue, relaja tu mente y no te pongas demasiada presión psicológica. Hasta
donde yo sé, sería bueno que dejaras el hospital y fueras a casa, así tu enfermedad
se curaría de inmediato.
 
       
 
         
                — Así es, Yueyue, vayamos a casa, te daremos un festín para que tu mala
suerte se vaya.
 
— Sí, hubo un hermano que resultó herido y fue hospitalizado en el pasado, y el
hermano Cheng le ofrecerá un banquete para la buena suerte. ¡Hablaremos con el
hermano Cheng cuando regresemos más tarde y comenzaremos a prepararnos!
 
Los hermanos comenzaron a hablar de eso, Yue Zhao escuchó en silencio, y luego
movió la boca
 
— Olvídalo, me siento bastante bien en el hospital, el hermano Cheng... Ha pasado
mucho tiempo desde que vino a verme, ¿cómo podría ser posible para mí volver a
malgastar así su tiempo y dinero?
 
— ¿Quién dijo que no vendría a verte?
 
Se escuchó un sonido detrás de él, y todos giraron la cabeza y vieron a Qu Cheng
entrar empujando la puerta y A Si detrás de él.
 
Qu Cheng entró con las manos en los bolsillos, un traje negro recto que resaltaba su
figura, había una sonrisa en la comisura de la boca, entró lentamente; los hermanos
en la habitación le abrieron camino rápidamente, llego hasta la cama, encontró una
silla y se sentó.
 
— Tan pronto como llegué aquí, escuché que hablaban mal de mí. Parece que mi
imagen en tu corazón es lo suficientemente mala, ¿me has convertido en una persona
desvergonzada que no se preocupa por su hermano?
 
Yue Zhao no había visto a Qu Cheng durante mucho tiempo, cuando lo vio, se
sorprendió. Después de un tiempo, un rubor apareció en su rostro
 
— Hermano Cheng, ¿ocurre algo?
 
— Nada, solo vine a verte.
 
Qu Cheng sacó un cigarrillo sin encender de su bolsillo y jugó con él, levantó las cejas
y miró a Yue Zhao, como si estuviera señalando algo, dijo.
 
— He estado trabajando en lo que me dijiste la última vez, he estado algo ocupado
ultimamente, lo siento por no haber venido a verte, Xiao Yue.
 
Aludió al hecho de que la última vez que Yue Zhao acababa de ser herido y estaba
hospitalizado, cuando le dijo que había un traidor en la pandilla. El significado
también es muy obvio, significa que recientemente ha estado rastreando al traidor de
la pandilla y por eso no había venido a visitarlo. Como había mucha gente, Qu Cheng
no lo explicó, pero Yue Zhao lo entendió.
 
Vio su brazo ponerse rígido inconscientemente, y luego asentir con alivio.
 
— Bueno, hermano Cheng, lo entiendo, no puedo ayudar con eso, solo podía confiarte
eso a ti.
 
Cuando dijo esta oración creó una situación en la que las demás no podían entrar, de
esa manera acercó su relación con Qu Cheng.
 
Qu Cheng sonrió y no dijo una palabra más. Miró a los hermanos que estaban a su
alrededor y dijo.
 
— Por cierto, cuando estaba fuera de la puerta escuche que hablaban de celebrar un
banquete para quitarle la mala suerte, ¿lo decían en serio?
 
Los hermanos de la sala se miraron, y uno de ellos asintió y dijo
 
— Sí, hermano Cheng, estábamos hablando con Yueyue hace un momento, queremos
que lo de alta el hospital y queríamos organizar un banquete para la buena suerte.
 
Qu Cheng enarcó una ceja y asintió sin hablar.
 
La persona a su lado no sabía qué era lo que estaba pensando por lo que dijo.
 
— Hermano Cheng, este asunto lo decidimos nosotros, si se hiciera lo pagaremos de
nuestro dinero, no usaremos el dinero de la pandilla. Si no estás de acuerdo en que
hagamos esto para Yueyue, esto es... nosotros queremos divertirnos pero Yueyue
necesita descansar, lo entenderemos.
 
       
 
         
                Después de escuchar esto, un grupo de personas esperaba en pánico la
respuesta de Qu Cheng.
 
Todo el mundo sabe que existe una ambigüedad en la relación entre el hermano
Cheng y Yue Zhao. Aunque el hermano Cheng dejó en claro que le gustaba el
hermano Xu en el resort ese día, pero para los hombres, con una rosa roja, ¿a quién
no le gustaría una rosa blanca?*
 
 Entonces, si el jefe de Qu Cheng no asintiera con la cabeza, nadie se atrevería a
tomar decisiones por Yue Zhao casualmente.
 
— No se preocupen por mí, me encuentro bien viviendo en el hospital. Realmente no
tienen que hacer un banquete para mí.
 
Tan pronto como dijo eso, los labios de Qu Cheng se curvaron.
 
— Xiao Yue, ¿por qué no hacerlo? Deberías irte a casa, ya has estado en el hospital
por dos meses. Este banquete para la buena suerte no solo debe celebrarse, debe
salir bien. Fuiste herido por la pandilla Kun, lo que equivale a lastimar a la pandilla del
Dragón Azul, este es un asunto que concierne a toda la pandilla, si esto puede
mejorar tu vida, toda la pandilla lo celebrará para ti.
 
Al escuchar esto, la expresión de Yue Zhao se volvió extraña.
 
— Hermano Cheng, no tengo planes de dejar el hospital ahora, afuera... tal vez me
sienta con miedo, siento que ellos vendrán por mí de nuevo.
 
— No te preocupes, puedes volver a la sede de la pandilla del Dragón Azul, tantos
hermanos pueden protegerte. Yo también estaré ahí, ¿crees que no podremos
defenderte?
 
Qu Cheng sonrió y le dio una palmada en el hombro y dijo con seriedad
 
— Puede ser malo quedarse tanto tiempo en el hospital, puedes contagiarte de algo,
además, el hermoso paisaje de Qingyuan Resort también te ayudará a mejorar tu
cuerpo.
 
 Yue Zhao se quedó atónito por un momento, y luego preguntó en voz baja.
 
— Hermano Cheng, ¿a qué te refieres?... ¿me dejaras volver a la sede de la banda del
Dragón Azul en Qingyua?, ¿no me dejaras continuar quedándome en la Ciudad S?
 
— Sí, ahora estamos moviendo a casi todos al resort, es el nuevo núcleo de la
Pandilla Dragón Azul, cuando llegues allí, estarás más seguro de lo que estás ahora, y
el miedo a ser atrapado se irá yendo poco a poco.
 
Al escuchar esta oración, la cara de Yue Zhao cambió. Después de un tiempo, una
sonrisa apareció de repente, incluso inclinó los ojos, extendió la mano y agarró el
brazo de Qu Cheng y asintió suavemente.
 
— Hermano Cheng... siempre he creído en ti, así que déjame volver al cuartel
general. A Liang y los demás tienen razón, tal vez solo sea mala suerte.
 
Esta oración hizo sonreír a todos los presentes, ¿desde hacía cuánto tiempo no habían
visto una sonrisa sincera en la cara de Yue Zhao? Las expectativas de la celebración
para la mala suerte fueron más altas.
 
— ¡Genial! Recientemente, ha habido muchas cosas, grandes y pequeñas, y ahora
Yueyue será dado de alta del hospital y tendremos una comida juntos, una vez que se
haga la celebración, ¡toda la mala suerte desaparecerá y todos tendremos una vida a
salvo y con mucho dinero en el futuro, jajaja!
 
Todos se rieron a carcajadas. Qu Cheng entrecerró los ojos y miró la mano que Yue
Zhao colocó en su brazo. Estiró su mano para ayudarlo a cubrirse con la colcha y así
poder escapar de su brazo sin ser rudo.
 
— Ya que ustedes, un montón de bribones, son codiciosos, nos vemos el próximo
sábado. Sólo tomará una semana hacer los preparativos y llamar a todos los
hermanos del grupo, no todos se emborracharan ni volverán a casa.
 
Sin duda, las palabras de Qu Cheng hicieron que todas las personas presentes se
alegraron tanto que comenzaron a gritar, la enfermera en turno tuvo que irles a decir
que no gritaran y los echó de la sala.
 
En poco tiempo, solo Yue Zhao, Qu Cheng y A Si se quedaron en la habitación.
 
— Xiao Yue, tu tez es mucho más rosada recientemente que cuando la te vi la última
vez, y estás más enérgico. ¿Tomaste alguna medicina?
 
 Qu Cheng preguntó de repente y miró en silencio el interior del brazo de Yue Zhao.
La velocidad de su mirada fue tan rápida que no atrajo la atención de nadie. Yue Zhao
sonrió y bajó la cabeza para revelar un bonito cuello.
 
— Hermano Cheng, me hiciste feliz de nuevo. Estoy de buen humor porque te vi.
 
Esta frase fue muy ambigua, e incluso el tono de voz parecía haber sido cambiado,
como si hubiera mucho afecto en él.
 
Qu Cheng no pareció recibir ninguna señal ambigua, sonrió y se puso de pie.
 
— Al ver que estás mejorando, me siento aliviado. Mañana enviaré a alguien para que
te lleve de regreso a la sede. Tengo trabajo que hacer, me voy, nos vemos en el
banquete el próximo fin de semana.
 
Diciendo eso, se dio la vuelta y estaba listo para irse junto a A Si, Yue Zhao intentó
retenerlo de inmediato. Rápidamente miró a A Si y preguntó
 
— Hermano Cheng, espera un minuto, lo del traidor que te dije la última vez, ¿lo has
encontrado?
 
Qu Cheng curvó la boca, mirando a Yue Zhao y dijo palabra por palabra
 
— Este asunto no se puede resolver de la noche a la mañana. No te preocupes, no
dejaré ir a ese traidor. Descansa bien, me voy ahora.
 
Le dio una palmada en el hombro a Yue Zhao, se dio la vuelta y salió de la sala, sin
olvidar cerrar la puerta con cuidado.
 
Cuando salió de la habitación, la puerta se cerró con un "clic". Qu Cheng hizo una
pausa y le dijo a A Si
 
— Deberías prepararte para el banquete del próximo sábado. Eres un veterano en
esta área y debes ser muy competente.
 
— Si
 
A Si bajó la cabeza y respondió respetuosamente.
 
Qu Cheng lo miró fijamente por un instante y luego dijo con una voz casi inaudible
 
— A Si, confiaré en ti por última vez, no dejes que dude de ti.
 
Después de decir eso,  no dijo nada más y caminó directamente hacia el pasillo
oscuro y profundo, A Si hizo una pausa y luego lo siguió rápidamente.
 
Después de mucho tiempo, la puerta de la sala se sacudió levemente, el movimiento
fue insignificante, y Yue Zhao levantó la cabeza cerca de la rendija de la puerta, la
expresión de su rostro estaba sumergida en las sombras y no podía verse con
claridad.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Esa noche, cuando estaba a punto de irse a la cama, Xu Cinian salió del baño después
de tomar una ducha y miró a Qu Cheng que estaba jugando con Wowo. Sonrió y
escuchó el sonido de su teléfono móvil vibrando tan pronto como estuvo a punto de
caminar hacia ello.
 
Lo recogió y vio que era un mensaje de texto de un número desconocido
 
[Gran Hermano Xu, soy Yue Zhao. Sé que es un poco presuntuoso enviarte un
mensaje de texto de repente, pero estoy a punto de dejar el hospital y dejar la ciudad
S. Antes de irme, quiero darte las gracias por salvarme la vida. Si tienes tiempo,
¿podemos comer mañana?]
 
«¿Reunirse para cenar?»      
 
Xu Cinian sonrió y levantó las comisuras de la boca de manera juguetona ante la
mirada de Qu Cheng.
 
________
 
Rosa blanca y rosa roja: se hace alusión a que un hombre no puede elegir entre estas
dos "rosas" (mujeres). La rosa roja es la amante apasionada a la que siempre
persigue pero que no se casaría con ella. La rosa blanca es una mujer respetable con
la que le gustaría formar su familia pero no la ama ni siente pasión por ella. Sin
importar con la que se quede, en su corazón siempre estará brillando la otra.