Capítulo 106

. Extra: 13
 
         
                Luo Xiaomao sintió que los últimos días simplemente no se pueden
describir solo con las dos palabras: una mierda.
 
Desde hace bastante tiempo no ha cambiado su firma de su QQ
 
[Déjame emborracharme y luchar contra el tipo duro por 300 rondas para escapar de
este día de solteros (# ′)]
 
Esta deslumbrante firma es el producto de la fuerte estimulación física y mental
después de presenciar la relación de Xu Cinian y Qu Cheng.
 
Una vez, Xu Cinian incluso se rió de él y dijo
 
— 'Esta firma revela tu aura profunda y resentida'
 
Luo Xiaomao replicó
 
— No es que esté pidiendo que la lluvia humedezca una tierra árida después de diez
mil años, ¿no? (  □ ′) 
 
— Está bien, es mejor hacer otro ritual mágico, tal vez algún día realmente llames a
un galán, y tu cintura termine adolorida por tanto sexo, en ese momento no vengas a
quejarte.
 
— Hmph, entonces estarás muy celoso  (  ) 
 
El estado de ánimo de Luo Xiaomao en ese momento era bastante deslumbrante,
pero no esperaba que su lengua venenosa, que había usado para lastimar a su amigo,
se le regresará.
 
En el momento en que estaba acostado en la cama, sus piernas estaban tan suaves,
sus muslos palpitaban, sus ojos estaban apagados y miraba al hombre que yacía
junto a él. Su crisantemo le dolía y su cuero cabelludo estaba entumecido.
 
¿Quién podría explicarle lo que había pasado? Él había asistido a la boda de Xu
Cinian, ¿cómo pudo encontrarse con esto apenas abrió los ojos?
 
Se mordió el puño y abrió la colcha.
 
«¡Mierda, mierda, mierda, mierda!»
 
La situación no podría ser peor, había sábanas mojadas y las mantas estaban por
todos lados.
 
«Siempre me imaginé que mi primera vez sería con mi persona amada, estaría en sus
brazos y habría muchos abrazos y besos, ¡ahora esa imagen está completamente
rota! j□j Debe ser un sueño, debe ser un sueño...»
 
Se dijo a sí mismo muchas veces lo último, pero no tenía el valor de ver quien era la
otra persona. Se cubrió la cara con la colcha, esperando que cuando volviera a abrir
los ojos, volviera a ser un hombre virgen.
 
Justo cuando estaba dando vueltas, Zhao Rui se despertó. Se frotó las cejas y abrió
los ojos, los ojos de ambos se encontraron y se quedaron atónitos por un instante, y
luego ambos maldijeron en su corazón al mismo tiempo.
 
«¡Mierda!»
 
Zhao Rui también se preguntaba si alguien podría explicarle lo que estaba pasando.
 
«¡Ayuda! Mi primera vez fue gastada con un conocido»
 
Luo Xiaomao seguía sin creerlo.
 
— Mira tú pájaro lujurioso, eres fuerte, no dejaste que descansara en la noche, ahora
que ya estás despierto, date prisa y sal, no deberías estar molestando mis ojos con tu
apariencia.
 
Luo Xiaomao ajustó su postura en un instante, se inclinó sobre la cama y miró a Zhao
Rui. Miró a Zhao Rui, pero Dios sabe que su pequeño crisantemo está temblando con
el viento en este momento.
 
¿Cómo podría decirle a Zhoa Rui que era virgen? Eso era tan vergonzoso, además, su
reputación como "la flor de Haoting", ¿dónde quedaría? Sus amigos en Haoting lo
consideraban una diosa fría. Para mantener su imagen inalcanzable, se inventó una
historia de amor en donde les hizo creer a todos que era un veterano en el amor, con
mucha experiencia, ¡pero la realidad era que ni siquiera había besado a un hombre en
la boca!
 
       
 
         
                — ¿Anoche... nosotros...?
 
Zhao Rui se calmó rápidamente después de la conmoción inicial, y entrelazo los dedos
dos veces.
 
Luo Xiaomao maldijo en su corazón
 
— ¡¿Te atreves a dudar si te lo comiste?!
 
Después volvió a poner una expresión de indiferencia en su rostro, levantó la barbilla
y comenzó a vestirse.
 
— Todos bebimos demasiado anoche, somos adultos, ¿no? Solo nos fuimos a la cama,
pero no creas que tengo algún pensamiento sobre ti, ni seré responsable por ti, así
que ríndete.
 
Hizo todo lo posible por adoptar una postura fría, pero cuando tropezó con los
pantalones y cayó hacia el frente, sus dos nalgas, redondas y blancas, quedaron a la
vista de Zhao Rui.
 
Zhao Rui no pudo evitar reír, por primera vez sintió que Luo Xiaomao era tan
divertido, e intentó ayudarlo a ponerse de pie.
 
— Lo siento, ¿estás bien? ¿Te duele el trasero?, lo comprobaré por ti.
 
— Mi trasero ha peleado muchas batallas, no es necesario un médico para revisarlo.
 
Luo Xiaomao se levantó apresuradamente, su cuello estaba rojo, rápidamente se
cubrió el trasero con la ropa.
 
Zhao Rui contuvo su risa, extendió la mano e intentó ayudarlo, como resultado,
cuando sus ojos volvieron a encontrarse, los recuerdos de la noche anterior llegaron a
su cabeza como ráfagas.
 
La cámara nupcial de Qu Cheng y Xu Cinian, todos habían estado bebiendo mucho, y
al final, se emborracharon. Luo Xiaomao y Zhao Rui caminaron juntos, estaban tan
borrachos que no sabían en dónde estaba el norte, uno de los dos dijo
 
— Ya es tan tarde, ¿por qué no abres... abres una habitación?
 
Luego los dos se llevaron bien, llegaron a una habitación rápido y ambos entraron al
baño juntos...
 
Zhao Rui cerró los ojos y tosió con vergüenza, recordó como Luo Xiaomao lo había
aventado a la bañera y había montado sobre él, arriba y abajo.
 
Su delicado y hermoso rostro estaba lleno de un fascinante rubor, su delgada y suave
cintura se balanceaba con el movimiento, sus dos delgadas piernas estaban
fuertemente envueltas alrededor de él, y las yemas de sus dedos dejaban una cadena
de marcas rojas en su espalda...
 
Pensando en esto, Zhao Rui sintió fiebre en la punta de la nariz y hubo una reacción
debajo.
 
Por supuesto, Luo Xiaomao también recordó que tomó la iniciativa de tirar a Zhao Rui
al suelo, poner sus manos sobre él e incluso gritó mientras cabalgaba sobre él. Su
rostro estaba azul y rojo, y pateó sus piernas
 
— ¿En qué estás pensando?  ¡No lo pienses!... ¡Ao!
 
Ni siquiera logró patearlo bien, inmediatamente sintió dolor en su entrepierna, y cayó
sobre la cama con un grito de dolor.
 
— Está bien, si es así, no te enojes conmigo, pero debemos hablar. Si es tu primera
vez, definitivamente te dolerá, déjame revisarte, después saldré y te compraré un
ungüento.
 
— ¡Quién te dijo que esta es mi primera vez! ¡Tengo gran experiencia en esto!
 
Luo Xiaomao se sonrojó, había jurado defender su reputación de "la flor de Haoting",
no se olvidó de adoptar una postura sensual y torcer su trasero. Como resultado, su
vieja cintura no podía soportarlo y crujió, todo su cuerpo se puso rígido en un
instante.
 
— ...
 
«¡La muerte es mejor que la vida! Estoy jodidamente muerto»
 
Zhao Rui hizo todo lo posible por no reír, esta es la escena de una cita más agradable
que jamás haya visto. Gracias a su ajetreada vida como médico, incluso si es gay,
nunca ha tenido parejas casuales. Ahora descubrió que se había acostado con Luo
Xiaomao, un conocido, él, como médico, debería sentirse culpable, por los principios
profesionales, pero curiosamente no solo no se sentía así, sino que estaba
extremadamente feliz y no puede esperar para volver a tocar con fuerza a Luo
Xiaomao.
 
       
 
         
                «Este tipo siempre parece ser una perra y nada lindo»
 
— Bueno, tus habilidades son de primera, así que puedes decirme, ¿por qué tú, que
has experimentado muchas batallas, tienes temblores en las piernas después de ser
follado por mí una vez?
 
— ¿Quién... a quién le tiemblan las piernas? Zhao Rui, ¿estás ciego?
 
Luo Xiaomao apretó las piernas, sus rótulas temblaban y chocaban, haciendo un
fuerte estallido que incluso los sordos podrían oír.
 
Zhao Rui sonrió con interés y se levantó de la cama, revelando un fuerte pecho color
miel, había ocho músculos abdominales y líneas de sirena en la parte inferior de su
abdomen. Luo Xiaomao mordió la colcha con celos, y sus orejas estaban
descaradamente rojas.
 
— Si no quieres que revise la herida, puedes darte un baño primero. Limpiaré lo que
haya dejado dentro de ti, no te preocupes, soy muy cuidadoso y no te haré daño.
 
Mientras decía eso, Zhao Rui, independientemente de la lucha de Luo Xiaomao, lo
abrazo para llevarlo al baño.
 
Cuando Luo Xiaomao escuchó sus palabras, su rostro se puso verde, gritó
 
— ¡Deberías ir a comprar medicinas!
 
Zhao Rui sonreía enormemente, aun desnudo, y le dijo a Luo Xiaomao
 
— No quieres que lo revise, ¿cómo sabré que medicamento comprar?
 
— ¡No hay necesidad de comprobarlo! ¡Solo di que tengo hemorroides! ¡Zhao Rui,
eres un charlatán!
 
Luo Xiaomao no pudo soportarlo.
 
«Estoy sosteniendo un corazón virgen y llorando en el viento, una linda margarita que
se convirtió en un girasol de la noche a la mañana, sin mencionar que también soy
odiado por las hemorroides, la vida es tan solitaria como la nieve...»
 
Zhao Rui terminó su abuso y se sintió renovado. Se sentía un poco avergonzado de
admitir que no se sentía culpable, incluso las bestias hubieran sentido que estaban
haciendo algo mal, pero él no lo hizo.
 
Sonrió y aceptó la decisión de Luo Xiaomao, recogió la ropa del suelo y se la puso en
el cuerpo, todavía pensando que después de comprar la medicina, le compraría a Luo
Xiaomao algunas cosas digeribles como gachas de mariscos.
 
Luo Xiaomao miró en secreto su espalda, hombros anchos y nalgas estrechas, y sus
músculos eran extremadamente suaves y poderosos. No pudo evitar tragar saliva,
debe admitirlo, la figura del médico no era tan mala, si no fuera su conocido, no
hubiera dudado en tomarlo de nuevo.
 
Sin embargo, este definitivamente no es el momento para ser ninfómano, porque
debe...
 
Tomando una lámpara, se la estrelló a Zhao Rui sin dudarlo. Zhao Rui estaba
completamente desprevenido y se cubrió la cabeza con un doloroso siseo.
 
Luo Xiaomao aprovechó la oportunidad para sentarse, recogió la ropa del suelo y salió
corriendo.
 
— ¡Luo Xiaomao!
 
Zhao Rui le grito y estiró la mano para agarrarlo, como resultado, Luo Xiaomao volvió
a atacar a su gran pájaro. Su rostro se puso verde de inmediato debido al dolor, y
observó a Luo Xiaomao, aun desnudo, colocándose la ropa, salto de la cama, y se
escapó de la habitación.
 
Esa mirada avergonzada y tonta, como un conejito que estaba en pánico, hizo que
Zhao Rui sonriera enojado.
 
«Joder, que tipo de situación es esta, realmente se puso los pantalones y se fue»
 
       
 
         
                Se cubrió la cabeza, y de repente sintió una sensación dolorosa después
de haber sido prostituido por nada.
 
«Maldito niño, que se ejecute al monje no significa que se ejecute al templo, tengo
que atraparte»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando Luo Xiaomao regresó cojeando, eran las 11 de la mañana, fue cuando
Haoting abría sus puertas.
 
Tan pronto como entró por la puerta, unas hermanas lo empujaron y le dijeron
ansiosamente
 
— Maomao, has vuelto. Tan pronto como abrimos la puerta, un tirano local te llamó
para que bailaras para él. Como no estaba aquí, le preguntamos amablemente si
podría cambiar a alguien más, pero esa persona no estuvo de acuerdo, está causando
problemas en la pista de baile en este momento, apúrate y echa un vistazo.
 
«Maldita sea, soy un hada tan hermosa, ¿es necesario que yo haga eso?»
 
Luo Xiaomao puso los ojos en blanco, y su rostro se puso verde cuando pensó en su
vieja cintura y en su trasero.
 
— ¿Qué más dijo esa persona?
 
— Oh, esta persona es el presidente Wang de los grandes almacenes Qianda,
¿todavía lo recuerdas? Es el viejo malo que ha estado pensando en ti durante mucho
tiempo. Ha estado clamando que si no puede verte, irá a quejarse con el hermano Xu
y el hermano Cheng. Maomao, si realmente no quieres, ignoralo y ve al hermano Xu y
deja que te apoye.
 
Cinian y Qu Cheng acababan de terminar la noche de flores en la cámara nupcial
ayer, sabe que si fueran molestados por esto ahora, se enojarian.
 
— Es solo un baile, no hay que dejar que los recién casados se molesten por esto.
 
Luo Xiaomao murmuró, dejando temporalmente los asuntos del animal de Zhao Rui a
un lado, y corrió apresuradamente al backstage para cambiar su ropa.
 
Cada vez que bailas, tienes que ponerte muchas cosas, pelucas, faldas, tacones altos
y varias capas de maquillaje en el rostro. Después camino hacia recepción,
tambaleándose con su adolorido trasero, parecía una araña al caminar.
 
Luo Xiaomao maldijo en su corazón.
 
«¡Maldición! ¿No sabes que le hará ese baile a mi cintura? Mi cintura está a punto de
romperse»
 
Culpo a ese maldito Zhao Rui, qué trabajo tan fuerte anoche que estaba destrozando
su trabajo.
 
Luo Xiaomao se burló mientras esbozaba una sonrisa y sostenía concienzudamente el
poste. La música animada sonó, y comenzó a torcer sus extremidades de acuerdo con
el ritmo, y una pierna trepó por el tubo.
 
Había aplausos constantes en la escena, el ritmo se hacía cada vez más rápido y sus
movimientos se volvían cada vez más vigorosos.
 
Todos los clientes habituales de Haoting saben que Luo Xiaomao tiene una habilidad
especial, que es sostener el poste con una mano y balancear su cuerpo sobre el tubo
como una serpiente con su cintura suave. Pero en ese momento, sus extremidades le
palpitaban constantemente y toda la figura seguía deslizándose hacia abajo como una
correa.
 
Tenía una fina capa de sudor en la frente, y su rostro estaba pálido. El cansancio
después de la resaca y una noche apasionada, salió a relucir. Desde que se
emborrachó anoche hasta ahora, no ha comido nada. Además, había estado haciendo
"ejercicio" toda la noche, en ese momento, sintió su cabeza mareada y cayó del tubo,
y todo comenzó a ponerse oscuro frente a él.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
— ¡Abran paso, abran paso! ¡Disculpe, por favor!
 
— ¡Preparen sangre tipo A! ¡El herido ha sufrido una grave pérdida de sangre y
necesita una transfusión de sangre de inmediato!
 
— ¡Viejo! ¿No puedes hacer nada? si algo le pasa, ¿cómo puedo vivir sin mi chica?
 
Cuando el encargado envió a Luo Xiaomao, que se había desmayado, a la sala de
emergencias, vio una escena de caos. Hace una hora, se produjo un gran accidente
automovilístico en serie en la vía oeste de la ciudad, muchos heridos de gravedad
fueron rescatados, estaban ensangrentados y fueron enviados inmediatamente al
Hospital Popular Municipal más cercano al lugar.
 
Por el momento, la sala de emergencias estaba llena de pacientes heridos, y la
policía, los reporteros y los familiares que llegaron después de escuchar la noticia se
reunieron, bloqueando todo el lugar y haciéndolo parecer más pequeño.
 
El encargado agarró a una enfermera apresurada, señaló a Luo Xiaomao que estaba
acostado en la camilla móvil y dijo
 
— Lo siento enfermera, mi amigo se desmayó repentinamente hace un momento,
¿puede ayudarme a echar un vistazo?
 
La enfermera con la bolsa de sangre en la mano vio que Luo Xiaomao no tenía ningún
trauma en su cuerpo y dijo con impaciencia
 
— ¿Cómo podría enviarlo a emergencias si no tiene sangrado o algún trauma? ¿No ve
que este lugar está lleno?
 
— Xiao Wang, ¿está listo el tipo de sangre A?
 
— ¡Oiga, doctor Zhang, aquí viene!
 
Gritó la enfermera, se secó el sudor de la cara, se dio la vuelta y se fue.
 
— Enfermera, no puede hacer eso, no sabe que tiene mi amigo, ¿qué tal si es algo
grave? ¿Qué pasa si le pasa algo y solo lo deja aquí?
 
El encargado también tenía prisa, la enfermera no tenía otra opción. Empujó a Luo
Xiaomao a la esquina y señaló a una anciana moribunda en la camilla junto a él y dijo
 
— Entiende, esta dama está orinando sangre y todavía está esperando aquí, enviaré a
otra enfermera en un momento, espera pacientemente.
 
Una vez que dijo eso, tomó la bolsa de sangre y escapó, el encargado se sentía
indefenso, miró al desmayado Luo Xiaomao y no supo qué hacer. De repente su
celular comenzó a sonar, vio caótica la sala de emergencias, como sabía que les
tocaría hasta después de un rato, decidió contestar el teléfono.
 
No mucho después de que el encargado se fuera, Luo Xiaomao recobró el
conocimiento.
 
Solo escuchó ruido en sus oídos, y no sabía dónde estaba, quiso abrir los ojos, y
como resultado, sintió un terrible dolor en su cuerpo cada que se movía. Con el
movimiento sintió algo húmedo entre sus nalgas, acercó su mano y tocó el líquido,
era sangre.
 
«Mierda, mi crisantemo está sangrando, ¡realmente está roto!»
 
Maldijo hasta la decimoctava generación de los antepasados de Zhao Rui en su
corazón, y cuanto más pensaba en ello, más enojado se sentía, pero junto con el
enojo volvió la confusión y la somnolencia.
 
— Xiao Fang, hay una mujer con sangre en la orina en una camilla en la esquina. Si
tienes tiempo, ayúdame a llevarla al departamento de urología.
 
— ¿Sangre en la orina? ¿Cuál?
 
— Oh, no importa, revisa que la sábana tenga sangre, sé que estás ocupada, gracias.
 
— Orina con sangre, mujer...
 
La pequeña enfermera susurró y vio a Luo Xiaomao acostado en la cama de un
vistazo. En ese momento, todavía vestía la ropa con la que había bailado, su rostro se
veía muy hermoso, ni siquiera habían tenido tiempo de limpiarle el lápiz labial... y
había sangre en las sabanas.
 
— Ah, resultó ser usted.
 
La pequeña enfermera aplaudió, empujó a Luo Xiaomao, que estaba durmiendo, y
entró en el ascensor, y no se olvidó de decir
 
— El Dr. Zhao está de guardia en el departamento de urología, debe ser mi día de
suerte, podré visitar en secreto a ese chico guapo.