Capítulo 68

En un café apartado, al fondo se pueden escuchar canciones de Jazz y
Blues relajante.
 
Qu Cheng colgó la llamada, se dio la vuelta y regresó a su asiento, sonrió y movió las
comisuras de su boca.
 
— Lo siento, tenía que responder una llamada.
 
Sentado frente a él, Xu Xinnian estaba un poco apenado. Se apresuró a dejar la taza
de café en la mano, sacudió la cabeza y susurró.
 
— No importa, hermano Cheng, sé que estás ocupado en el trabajo y pudiste verme
hoy, ya estoy contento con eso.
 
Llevaba un suéter blanco hoy, con una bufanda a cuadros gris hierro alrededor del
cuello, y su cabello era suave y esponjoso. Aunque sus ojos estaban un poco
demacrados, parecía ser inofensivo a primera vista. La familia del joven maestro Xu
ha soportado muchos golpes en este corto periodo de tiempo.
 
Qu Cheng miró su cara similar a la de Xu Cinian en siete u ocho puntos, con ese
rostro fingía gentileza; eso le hacía perder el apetito y sentir un poco de desprecio
hacia él en su corazón.
 
La persona frente a él se había desfigurado la cara y había perdido una pierna, lo que
lo molestaba más era que, a pesar de haber intentado matar a Xu Cinian con sus
propias manos, se hubiera hecho una operación para tener su rostro. Esto hizo que
Qu Cheng quisiera arrancarle la cara.
 
En el accidente automovilístico de ese año, había sido demasiado bueno con él, no lo
había golpeado tan fuerte, hubiera sido bueno que se hubiera estrellado y muriera.
 
Qu Cheng pensó esa idea con tristeza, pero su rostro estaba tranquilo, hasta había
una sonrisa en él.
 
— ¿Por qué tienes que decir esas cosas cuando te encuentras con amigos? ¿Qué
quieres comer? Escuché que la ensalada y el postre aquí son buenos, ¿quieres
probarlo?
 
Sabía el propósito de Xu Xinnian para encontrarse con él, pero deliberadamente no lo
dijo. Gracias a eso, había un rastro de ansiedad en los ojos de Xu Xinnian, pero se
sentía avergonzado de llegar al punto directamente.
 
— Hermano Cheng, en realidad vine a rogarle hoy...
 
— Xinnian, no hables de asuntos oficiales durante la cena, prueba esto, sabe bien.
 
Puso la única calabaza amarga de toda la ensalada en su plato, fingiendo no saber
nada, para él solo había venido a comer con un "viejo amigo".
 
Xu Xinnian todavía tenía un rastro de esperanza en Qu Cheng, al verlo tomar la
iniciativa de agregar verduras a su plato, incluso si ya no estaba feliz, mordió la bala
y se tragó la calabaza amarga. La fuerte amargura llenó su boca, haciendo que casi
vomitara, pero miró a Qu Cheng, sonrió y la tragó.
 
Se sirvió un vaso de agua con hielos, pero la amargura seguía sin disiparse, bajo la
mirada y sus ojos comenzaron a enrojecer e inmediatamente derramó lágrimas.
 
— Hermano Cheng, déjame hablar sobre esto. He estado encerrado en la comisaría
estos días, estando ahí, sufrí mucho. Aunque el incidente de intoxicación alimentaria
fue un accidente, sabía que tenía que asumir la responsabilidad por lo que hice mal,
así que no me arrepiento. Simplemente no quería ver que mi familia se derrumbara.
Tampoco quería que mi padre sufriera un golpe como ese a su edad...
 
Se secó las lágrimas de su rostro, giró la cabeza y no quería que Qu Cheng viera su
expresión, comenzó a actuar como un hijo filial.
 
Pensó que Qu Cheng le preguntaría sobre la situación actual de la familia Xu. Nunca
hubiera esperado que no le preguntara y dijera.
 
       
 
         
                — El mercado está cambiando y nadie puede permanecer en la cima por
siempre. Saluda a tu padre de mi parte, estoy ocupado en el trabajo y no podré ir a
visitarlo.
 
Con solo esa frase logró bloquear por completo las palabras de Xu Xinnian, e incluso
dejó muy clara su actitud: No estamos familiarizados en absoluto, así que la vida y la
muerte de tu familia no tienen nada que ver conmigo.
 
Xu Xinnian no esperaba que Qu Cheng fuera tan directo. Se quedó atónito por un
tiempo. Cuando reaccionó, se sintió inmediatamente ansioso.
 
— Hermano Cheng, entiendes lo que quiero decir, no puedo salvar todo sin morir.
 
— No entiendo esto. No soy de la Oficina de Seguridad Pública para ayudarte a
recuperar la reputación del Grupo Xu, que no pueda ayudarte no significa que no
pueda salvarte.
 
— ¡Hermano Cheng, ¿puedes salvarme?!
 
Xu Xinnian dijo con entusiasmo, se inclinó hacia Qu Cheng y dijo.
 
— ¡Incluso si no puedes salvar a la familia Xu, hermano Cheng puede salvarme a mí!
 
Qu Cheng se burló en su corazón, frunció el ceño y colocó la taza pesadamente sobre
la mesa con un bang.
 
Xu Xinnian se sorprendió, su rostro de repente palideció, Qu Cheng comprendió que
había mordido el anzuelo.
 
— Xinnian, prometí salir a comer contigo, no por asuntos oficiales. Si debemos
involucrarnos en otras cosas que no sean sobre nuestra relación de amigos, lo siento,
tendré que irme. Esta comida yo la pago.
 
Dejó la comida, se levantó y estuvo a punto de irse. Xu Xinnian lo tomó del brazo y
sus ojos estaban enrojecidos.
 
— Hermano Cheng, ¿solo me puedes dar un minuto? No quiero hacerte enojar, solo
quiero hablar contigo. Es un buen negocio para todos, solo escúchame un momento,
¿está bien?
 
Su voz era suplicante, y con el suéter blanco en su cuerpo parecía un estudiante de
secundaria solitario. Sabía que con su apariencia y sus ojos lastimeros lograría
suavizarlo.
 
Qu Cheng había estado esperando esa frase. En ese momento, se burló en su
corazón, pero suspiró con impotencia y se sentó de nuevo en su asiento.
 
— Xu Xinnian, parece que ¿quieres hablar conmigo sobre asuntos importantes?
 
Xu Xinnian asintió pesadamente, y sus manos debajo de la mesa se cerraron con
fuerza. Qu Cheng es su última esperanza, no puede dejar que se vaya.
 
— Ahora... Necesito urgentemente una suma de dinero para ayudar a mi padre a
superar esta crisis. También sabes que la intoxicación alimentaria costará mucho
dinero. Esto fue causado por mí. Naturalmente, tengo que soportarlo y no dejar que
el Grupo Xu me ayude. Tengo que pagar por ello, pero no tengo mucho dinero en
efectivo, pero tengo el 26% de las acciones del Grupo. Si vendiera el 10% podría
pagarles... te lo ruego, hermano Cheng, ¿podrías ayudarme? No perderás nada al
adquirir las acciones del Grupo Xu.
 
Estaba hablando como un hijo filial al que no le importaba el dinero y solo quería
superar este problema, prefería renunciar a sus acciones para salvar a su familia,
pero Qu Cheng sabía exactamente lo que pensaba.
 
La familia Xu está ahora en peligro de ir a la quiebra en cualquier momento. Xu
Xinnian, una persona astuta y viciosa, no quiere ser arrastrada por el Grupo Xu. Así
que quiere aprovechar esta oportunidad para eliminar las acciones de sus manos, si
en algún momento la empresa se va a la ruina, esa crisis no tendría nada que ver con
él.
 
Su palabras suenan bien, pero las personas no son tontas, ¿quién aceptaría comprar
acciones con un precio tan atractivo?
 
Qu Cheng entrecerró los ojos y levantó las cejas con calma.
 
       
 
         
                — No depende de ti si sufro o no una pérdida. La familia de Xu ahora se ha
convertido en un caparazón vacío y tiene una gran deuda. ¿No crees que es ridículo
comprar tus acciones? Soy un hombre de negocios, así que no hago negocios con
pérdidas.
 
— La familia Xu ha sido una marca con años de renombre. Incluso vender el letrero
vale mucho dinero. Además, la familia Xu no carece de dinero, pero no quiero que la
empresa pague por mis errores. Quiero usar mis propias fuerzas para pagarlo. No es
que no tenga nada que ver con la quiebra. Es más, Haoting está en el negocio del
entretenimiento. Desde la antigüedad, el negocio de la comida y el entretenimiento
no se han separado. Si compras las acciones del Grupo Xu cuando el precio es más
bajo, solo ganarás más dinero en el futuro. Será mejor que buscar un restaurante
nuevo y desconocido. Sé de lo que te estoy hablando, podrás pensar que al estar
vendiendo mis acciones ahora y viendo que un futuro mejorará, soy una persona
miope y que no sabe sobre negocios. Pero para ser honesto, si no es porque no
quiero dejar que la empresa se responsabilice por mis errores, y nunca tiraré las
acciones que tengo. Por eso te las ofrezco a ti, hermano Cheng, y no a otro.
 
Después de escuchar esto, Qu Cheng casi se rió. Esta vez finalmente vio lo que
significa abrir los ojos y decir tonterías. Si la familia Xu es tan buena como dijo Xu
Xinnian, ¿cómo puede dejarlo ir fácilmente siendo una persona tan codiciosa?
 
Ha estado ansioso por tanto tiempo, pero afortunadamente, aún puede hacer estos
métodos tan descarados.
 
Qu Cheng parecía estar sonriendo, revolviendo la taza de café con una cuchara
pequeña, como si no le importaran en absoluto las palabras de Xu Xinnian.
 
Al ver que sus palabras eran ineficaces, Xu Xinnian se sintió un poco frustrado.
 
— Hermano Cheng, puedo darte las acciones de la empresa porque te conozco bien.
Realmente no quiero venderlas a otras personas, pero no importa si no estás
interesado. De todos modos, cualquiera está dispuesto a hacer cosas que generen
dinero. En todo caso se las puedo vender a otra persona. Incluso si me siento
incómodo, solo puedo soportarlo.
 
Qu Cheng no pudo contenerse más, se burló e inmediatamente arrojó la cuchara al
plato y dijo con una sonrisa.
 
— Está bien, entonces vete. Si no hay nada más, me iré primero.
 
— ¡Espera!
 
Xu Xinnian no esperaba que a pesar de haber dicho tantas buenas condiciones, Qu
Cheng seguiría siendo impasible, se sentía frustrado.
 
— Hermano Cheng, ¿cómo puedes estar dispuesto a dejar ir esta oportunidad?
 
Qu Cheng lo miró con condescendencia y dijo con voz débil.
 
— Primero, no tengo ningún interés en el Grupo Xu. Me estás pidiendo que compre
ahora, pero no veo que muestres una actitud de súplica, más bien te veo algo
arrogante. Si no veo tu sinceridad en esto, no discutiré contigo sobre esto.
 
A veces negociar es lo mismo que pelear, si tu enemigo avanza, tu debes retirarte; si
el enemigo no puede reprimir por completo al oponente, inmediatamente pasará al
segundo lugar. En cuanto a las acciones del Grupo Xu, Qu Cheng tiene el poder
adquisitivo para comprarlas, pero quiere hacerle saber a Xu Xinnian que él lo
necesita, por lo que debería estar rogándole en el suelo como un perro.
 
El rostro de Xu Xinnian palideció cuando escuchó esto, y las lágrimas llenaron sus
ojos de inmediato.
 
— Hermano Cheng, ¿no somos amigos? ¿Por qué tienes que... hablarme en ese tono?
 
— Fuiste tú quien insistió en hablar sobre asuntos oficiales, una vez que yo hablo
sobre esto, dejo de lado los sentimientos personales. Si quieres escuchar un tono de
voz tierno, entonces no tienes que hablar conmigo sobre la compra de las acciones.
 
       
 
         
                Qu Cheng estaba actuando como si tuviera un corazón frío, eso hizo que el
rostro de Xu Xinnian se pusiera azul y blanco, con lágrimas en los ojos, sujetó el
brazo de Qu Cheng para rogarle. Normalmente, si un hombre lo viera haciendo ese
tipo de expresión, se sentiría triste por él. Era una pena que hubiera hecho esos
gestos usando el rostro que se parecía tanto al de Xu Cinian, Qu Cheng solo quería
abofetearlo.
 
Retiró el brazo con frialdad, contuvo su impulso de golpearlo, acomodó su traje y se
puso de pie.
 
Xu Xinnian realmente entró en pánico esta vez, y lo detuvo de inmediato, suplicando.
 
— Hermano Cheng, ¿podrías hacer una oferta por las acciones a mi nombre? No
quiero tener problemas por esto, en realidad no me importa si gano menos de lo que
esperaba.
 
Cheng lo miró con los ojos entrecerrados y, después de mucho tiempo, estiró cuatro
dedos.
 
— Si me dejas 4% más de acciones por el precio del 10%, las compraré.
 
Xu Xinnian se congeló, su rostro se oscureció por un instante, ya no pudo mantener
su apariencia lamentable.
 
— Tengo el 26% de las acciones, sí te vendo el 14% perdería más de la mitad de una
sola vez. Te estás aprovechando de mi situación.
 
— ¿Te estoy obligando a vendérmelas?
 
Qu Cheng se burló y dijo con frialdad.
 
— Soy un hombre de negocios, las ganancias son primordiales para mí, nunca haré
negocios si no hay ganancias de por medio. Tú me estás ofreciendo acciones del
Grupo Xu, Grupo que en este momento está medio muerto. Tengo que sopesar mis
opciones para ver si me conviene gastar dinero. No todo el mundo es tonto, por lo
que es mejor que digas la verdad. Ya que viniste a mi, creo que has agotado tus
contactos, soy tu última opción. Naciste siendo el joven maestro Xu, creciste siendo
un niño rico y adinerado. Por este incidente pequeño, no creo que sea difícil encontrar
algunas familias adineradas para pedirles algo de dinero prestado para superar estas
dificultades. Si ellas no quieren prestarte dinero, siempre puedes acudir a un banco y
obtener una gran cantidad de dinero. Entonces, ¿por qué vienes a mí siendo un
"nuevo rico"?
 
Todas las palabras dichas por Qu Cheng acertaron en el punto débil de Xu Xinnian, Xu
Xinnian estaba ansioso y enojado.
 
La familia Xu de hoy está condenada al colapso. El banco y varias otras grandes
familias simplemente no los ayudaran. Con tanto escándalo su reputación está
arruinada. Nadie quiere hacer negocios con él. Qu Cheng es su única esperanza
ahora, y él tampoco está ansioso por ayudar, solo quiere aprovecharse de la mala
racha de la familia Xu.
 
— El catorce por ciento es demasiado, Hermano Cheng, ¿puede darme algo más de
dinero? Obviamente, estamos tan familiarizados...
 
Xu Xinnian volvió a levantar la mano y tocó los brazos de Qu Cheng, sus ojos estaban
humedecidos, con sus movimientos lo quería seducir.
 
Qu Cheng agotó toda su energía para contener las ganas de matarlo, dio un paso
atrás y su rostro mostraba una expresión helada.
 
— Es el 14% y nada menos, o no tenemos un trato. Si no está satisfecho, por favor
pregúntele a alguien más, Haoting no puede pagarle tanto al Grupo Xu.
 
La cara de Xu Xinnian estaba verde, apretó sus dientes con fuerza, el latido de su
corazón se aceleró.
 
Originalmente quería vender solo el 10% de sus acciones. Cuando las vendiera,
habría ganado varias decenas de millones y todavía tendría el 16% de acciones
restante en sus manos. Incluso si la familia Xu se fuera a la quiebra, Xu Jianguo tiene
que darle algo de herencia cuando muera. Pero ahora tiene que vender un 4% más,
lo que equivale a perder varios millones de yuanes, ¿cómo podría sentirse feliz?
 
       
 
         
                — Sr. Xu, considéralo lentamente. Si vuelves a verme mañana a esta
hora, ya no respetaré el mismo precio.
 
Qu Cheng ni siquiera miró a Xu Xinnian. Se levantó y comenzó a caminar hacia la
puerta, pero antes de que saliera escucho una voz llena de ansiedad.
 
— ¡Espera Hermano Cheng, no dije que no estuviera de acuerdo! ¡No te vayas,
hablemos de la compra del 14% de las acciones!
 
Qu Cheng es bueno usando trucos, es como un maestro que ha venido a jugar. De
espaldas a Xu Xinnian, sonrió ampliamente. Después de un tiempo, se dio la vuelta y
dijo.
 
— Tengamos una cooperación feliz.
 
En su cabeza solo había un pensamiento.
 
«Cuando un perro está ansioso, saltará hacia el muro. Nuestros antepasados tenían
tanta razón»
 
 
 
* * * *
 
En la sede del Grupo Xu.
 
En el edificio con 20 pisos, las escenas donde el lugar estaba lleno con gente
trabajando, ya no eran visibles. Solo se ve una escena depresiva. Hay documentos
tirados en el piso y nadie los limpia. A pesar de que hay decenas de empleados en el
edificio, todos están sentados en sus lugares con indiferencia, ninguno está
trabajando.
 
Todo el mundo sabe que la familia Xu está en la quiebra. Los altos mandos todavía
están viendo qué pueden hacer, pero los empleados de abajo solo esperan. Si no
fuera el poco sueldo que aún les daban, muchos ya se habrían ido desde hace mucho
tiempo. ¿Quién se quedará en una empresa que en algún momento irá a la quiebra?
 
Las oficinas están en silencio, pero en la sala de reuniones del piso superior se
escuchaba mucho ruido, es obvio que hay problemas en el lugar.
 
Los accionistas, que eran difíciles de ver por los demás empleados, estaban reunidos
en ese lugar, uno de ellos tiene un certificado de acciones en su mano, le estaba
reclamando lleno de indignación a la secretaria.
 
— ¡Dile a Xu Jianguo que salga! ¡Que no sea como una tortuga e intente esconderse!
 
— El padre y el hijo de la familia Xu arruinaron a toda la compañía. ¡¿Por qué los
accionistas deberíamos pagar por sus problemas?! ¡Solía reconocerlos como los jefes,
pero ahora ya no puedo!
 
— La empresa está a nada de quebrar y ¡él está en su puto escondite!
 
Las maldiciones se escuchaban por doquier en esa enorme sala de conferencias, eran
decenas de personas maldiciendo al mismo tiempo.
 
La secretaria de Xu Jianguo es muy joven, al escuchar todo eso, estaba a punto de
llorar.
 
— El presidente... todavía está en el hospital. Realmente no puede venir. ¡Por favor,
cálmense!
 
Aunque explicó hasta que su voz se tornó ronca, los accionistas, que habían perdido
tanto dinero que les había costado ganar con tanto trabajo, la detuvieron para que no
saliera de la sala cuando intentó escapar.
 
— ¡No intentes huir! ¡Apúrate y llama a Xu Jianguo! ¡Debe darnos una explicación
hoy, de lo contrario, todo se acabará aquí!
 
La secretaria palideció de miedo y, temblorosa, volvió a marcar el teléfono de Xu
Jianguo, pero nadie contestó.
 
— Realmente... no puedo contactar al presidente, no estoy mintiendo...
 
Los accionistas que estaban de muy mal humor se enojaron aún más cuando
escucharon esto. Invirtieron toda su riqueza que ganaron por trabajar duro toda su
vida en el Grupo Xu, ahora ya no les quedaba nada gracias al hijo y al padre. Ahora
tienen que pagarles a las víctimas de la intoxicación alimentaria de sus propios
bolsillos, pero ninguno de los miembros de la familia Xu se presentaba, ¿acaso se
estaban ocultando?
 
       
 
         
                — ¡Mierda! ¡Si Xu Jianguo no aparece hoy, retiraremos nuestras acciones!
¡es nuestro dinero y preferimos alimentar a los perros con él que dárselo al padre y al
hijo!
 
— ¡Sí, nos retiraremos! ¡Compré a ciegas las acciones del Grupo Xu, ellos pensaron
que éramos ciegos! ¡Tienen que devolvernos nuestro dinero!
 
— ¡Nos retiraremos!
 
— ¡Nos retiraremos!
 
— ¡Nos retiraremos! ¡Devuelva nuestro dinero que ganamos con tanto esfuerzo!
 
Todos los accionistas estaban muy ansiosos, la sala de estar casi estalla por tanto
ruido de los accionistas.
 
En ese momento, la puerta de la sala de reuniones se abrió de repente.
 
— ¡Quiero ver quién se atreve!
 
Sonó una voz débil pero severa, todos se sorprendieron por el recién llegado, la sala
de reuniones se quedó en silencio cuando vieron que entraba Xu Jianguo en su silla
de ruedas.
 
No ha pasado mucho tiempo desde su operación, aún no se ha recuperado del todo.
El rostro que había atraído abejas y mariposas cuando era joven se ha convertido en
un rostro viejo y su color de piel es entre azul y violeta, se ve como la de un
enfermo... A primera vista es como ver una corteza de árbol retorcida, con esos ojos
sombríos que lo hacen parecer un cadáver.
 
Xu Xinnian lo seguía desde atrás, no se atrevía a caminar. Si no fuera por las acciones
en su poder, seguramente ya lo hubieran echado. Como vino Xu Jianguo hoy, tuvo
que poner la cola entre las piernas y seguirlo. No se atrevía a cometer ningún error.
 
Todos quedaron atónitos por unos segundos. Después de ver al padre y al hijo de la
familia Xu, se enojaron aún más. Algunos se apresuraron y se prepararon para
intentar golpearlo, pero los guardaespaldas no los dejaron acercarse.
 
«El dinero en el Grupo Xu es muy escaso y Xu Jianguo todavía tiene tiempo para
contratar guardaespaldas, ni se ha olvidado de sus aires de rico; sin mencionar lo
repugnante de su rostro»
 
Los accionistas que habían sido detenidos por los guardaespaldas no pudieron
soportarlo y comenzaron a gritar.
 
— Xu Jianguo, ¡¿por qué diablos sigues vivo?! Devuélvenos nuestro dinero, lo
habíamos ganado con tanto esfuerzo y tu te lo quieres llevar, ¡quiero retirarme!
 
Después de escuchar eso, Xu Jianguo resopló, tosió débilmente y dijo con tristeza.
 
— ¿Quieres retirarte? Oh, lo que quieres no es hermoso, lo que pasa en la compañía
sigue necesitando mi palabra y como no estoy de acuerdo con que te retires, ¡no
puedes retirarte!
 
— ¡Bah! ¿Quién diablos te reconoce como presidente de la junta? Sigues soñando en
grande.
 
Alguien le respondió eso y Xu Jianguo entrecerró los ojos con frialdad y dijo
burlonamente.
 
— La retirada requiere más de la mitad de la junta de accionistas para aprobarse. La
familia Xu tiene el 73% de las acciones en su mano, que es mucho más de la mitad,
así que será mejor que desistan, ¿qué más pueden hacer? Ustedes le han entregado
su dinero a esta empresa. Mientras yo, Xu Jianguo, sea el presidente de la empresa, y
la familia Xu siga en pie, no perderás dinero, así que ya no hables más de eso y
conserva un poco de cara para tí.
 
Xu Jianguo sonrió sin miedo, con una sonrisa juguetona en su viejo rostro, incluso si
la empresa realmente quebraba, llevaría a todos al funeral con él.
 
«Es mejor para mí llevarme a la gente del mundo, a que la gente del mundo me lleve
a mi. Esa siempre ha sido mi regla. Si yo no puedo vivir, nadie vivirá cómodamente»
 
       
 
         
                Los rostros de los accionistas estaban sombríos y sus expresiones muy
enojadas. No podían refutar ni una sola palabra. El total de acciones en sus manos no
era tan altas como el de la familia Xu y sus hijos. Sin embargo, nadie podía retirar
sus acciones sin la aprobación de la mitad de la asamblea de accionistas y, de
repente, se encontraron en un callejón sin salida.
 
— ¡Si no puedes retirar las acciones, podemos cambiarte! La empresa puede llamarse
Xu o de cualquier otra forma. Sólo tienes el 47% de las acciones, ahora que la
empresa está así, ¡ya no eres elegible para ser el presidente!
 
Alguien dijo eso y los ojos de todos se iluminaron. Si se calcula por separado, las
acciones de Xu Jianguo no superan la mitad en absoluto. Si todos votaran en contra
de que él siga como presidente, no se podría mantener en el puesto, así que...
 
Todos giraron la vista hacia Xu Xinnian en la esquina. Él tenía el 26% de las acciones.
Si se siente un poco culpable por el evento de degustación, no querrá que se destruya
el Grupo Xu ni que los diez años que tardó en llegar a donde está sean en vano. Si
sabe lo que ha hecho, tanto él como Xu Jianguo, deberían abdicar y dejar que los
sabios se hagan cargo de las cosas.
 
Es una lástima que Xu Xinnian no sea ese tipo de persona en absoluto. Al ver que
todos lo miraban, le sonrió a Xu Jianguo y dijo.
 
— Papá, sé que hice algo mal de nuevo. No me perdonarás más, pero recuerda que
soy un hijo de la familia Xu y siempre seré leal a ti.
 
Había vendido más de la mitad de sus acciones, pero aun quería obtener dinero por
parte de Xu Jianguo cuando muriera, si él perdiera la presidencia, no habría mucho
dinero de herencia y todo por lo que había trabajado sería en vano.
 
Xu Jianguo le mostró a su hijo menor la primera sonrisa desde el evento de
degustación. Felizmente miró a los accionistas que estaban llenos de justa
indignación. Se burló y dijo.
 
— Mira, si quieres retirar tus acciones, no lo lograrás. Incluso si me reemplazan, no
obtendrá las acciones, ¿aún quiere recuperar su dinero? Les digo, mientras yo viva, ni
siquiera lo piensen. Abran sus ojos, yo, Xu Jianguo, soy el verdadero propietario de
esta empresa.
 
—Eso no es necesariamente cierto, padre.
 
Una voz clara sonó y la puerta de la sala de conferencias se abrió. Xu Cinian entro
con un traje negro, se quedó parado junto a la puerta con una leve sonrisa en la
esquina de su boca con sus ojos entrecerrados pero había una luz afilada en ellos.
 
Por un instante, todos se quedaron atónitos, mirando fijamente la puerta abierta con
asombro, durante mucho tiempo no pudieron volver a sus sentidos, toda la sala de
conferencias estaba en silencio y tranquila.
 
Después de unos minutos, hubo un alboroto en la audiencia.
 
— Gran... ¡El gran joven maestro todavía está vivo!
 
— ¡Después de ocho años, el prestigioso y convincente Sr. Xu ha regresado de una
manera tan inesperada!
 
El rostro de Xu Jianguo se puso rígido en este momento, y la sangre en sus
extremidades parecía estar bloqueada, por lo que no podía moverse ni siquiera
mientras estaba sentado en una silla de ruedas, y solo podía mirar a Xu Cinian, el
"invitado no invitado".
 
— ¡Ah!
 
Hubo un sonido áspero de la silla frotando el suelo. Xu Xinnian se tambaleó con
incredulidad y dio unos pasos hacia atrás en estado de shock. La expresión de miedo
en su cara hizo que su rostro se distorsionara.
 
«Xu Cinian... Xu Cinian... ¡Xu Cinian! No está muerto, él... ¡¿sigue vivo?!»
 
Había un mar tormentoso en su corazón. Incluso si la mano de Xu Xinnian se
apretaba con fuerza, no podía controlar el temblor de miedo en su cuerpo. Ni siquiera
podía decir si la persona frente a él era un hombre o un fantasma. De repente su más
temida pesadilla se hizo realidad, Xu Cinian realmente había regresado y quería
vengarse de él.
 
— ¡El joven maestro ha vuelto! ¡Es realmente el joven maestro!
 
Quien sabe quien de los accionistas gritó eso de repente, pero todos volvieron a sus
sentidos. Los más viejos accionistas comenzaron a llorar en el acto porque no podían
creer lo que veían.
 
Xu Jianguo tosió violentamente y miró a Xu Cinian.
 
—¡¿Quién te dejó entrar?! ¡Qué eres, sal de aquí! ¿Qué hay de los guardias de
seguridad? ¡Guardias, saquen a este tipo!
 
Las bocas de los presentes se abrieron de par en par, no podían entender lo que
estaba pasando, se frotaban los ojos vigorosamente, solo querían asegurarse que no
se tratara de una ilusión.
 
Uno es un hijo que ha resucitado de entre los muertos, y el otro es el padre, quien
había recuperado a su amado hijo, ¿no debería estarlo abrazando ahora y llorando
por volver a verlo? ¿Por qué actúa como si fuera su enemigo?
 
Xu Cinian sonrió y lo ignoró. Ni siquiera miró directamente a Xu Jianguo. Giró la
cabeza y miró a Xu Xinnian no muy lejos, mostrando una sonrisa burlona. Por este
momento, esperó ocho años.
 
— ¡Seguridad! ¡Saquenlo de aquí ¡Seguridad!
 
Xu Jianguo todavía estaba gritando, si pudiera ponerse de pie, le hubiera gustado
matar a Xu Cinian directamente, pero a pesar de que llamó tantas veces, no vio
ninguna figura que viniera para detenerlo.
 
— Padre, oh no, tal vez debería llamarte Sr. Xu ahora. Es inútil que los llames. Tus
personas de seguridad no tienen tiempo para ocuparse de mi.
 
— ¿Qué ... ? ¿Qué quieres decir?
 
Los ojos de Xu Jianguo se abrieron como platos.
 
Xu Cinian se rió, aplaudió y luego decenas de personas vestidas de negro entraron
corriendo por la puerta, todas llevan gafas de sol negras y tatuajes en la cara. Habían
estado bloqueando la puerta.
 
En ese momento, un pequeño guardia de seguridad se apresuró a reportar la
situación, pero fue detenido por un hombre de negro en la puerta, rápidamente
apareció una daga en su cuello, exudando una luz fría.
 
— ¡...!
 
El pequeño guardia de seguridad quería gritar de miedo, pero la voz estaba atorada
en su boca. Después de echar un vistazo, se sorprendió al descubrir que todo el piso
superior estaba completamente ocupado por hombres de negro. Todos los guardias
de seguridad tenían la boca cubierta y no se podían mover. De pie en su lugar, estaba
temblando de miedo en ese momento.
 
Resultó que Xu Cinian trajo a los miembros de la pandilla del Dragón Azul, nadie
podía acercarse a él. Quien se atreviera a detenerlo, tendría que enfrentarse a la
gente que venía detrás de él. Rápidamente controló a todos los guardias de seguridad
del lugar y entró como si estuviera en su casa.
 
— ¡Xu Cinian! ¡¿Qué quieres decir con esto?!
 
Xu Jianguo estaba tan enojado que seguía tosiendo. No olvidó lo duro que había sido
el método de Xu Cinian cuando estaba en la Cocina Privada de Zhao. Todavía estaba
asustado por eso, y por un momento ni siquiera pudo prestar atención a la ocasión y
gritó en estado de shock.
 
— Por supuesto que no puedo estar ausente de la junta de accionistas de la empresa,
padre, ¿por qué estás nervioso?
 
Xu Cinian lo miró con una sonrisa y entró lentamente en la sala de conferencias,
mirando a Xu Jianguo que tenía una cara gris, sus ojos no eran cálidos.
 
Xu Jianguo hizo todo lo posible por calmarse, respiró hondo y se burló.
 
— Je, esto es propiedad de la familia Xu y no tiene nada que ver contigo. Es inútil si
vienes aquí descaradamente.
 
Xu Cinian se rió y llamó a alguien detrás de él. En ese momento, una figura alta
entró. Las cejas del intruso eran firmes, sus rasgos faciales eran profundos, sus ojos
oscuros estaban medio entrecerrados y entró con las manos en los bolsillos mientras
mascaba chicle, Xu Cinian lo miró a Xu Jianguo con cuidado, e inmediatamente reveló
una mueca de desprecio.
 
En el momento en que lo vio, Xu Xinnian gritó.
 
— ¡¿Qu Cheng?!? Tú... tú...
 
En ese momento, sintió como si hubiera entrado en una cueva llena de hielo, todo su
cuerpo estaba frío. Al ver a Xu Cinian y Qu Cheng sonriendose el uno al otro, se
tambaleó de incredulidad, cayó sobre la silla y el último rastro de sangre desapareció
de su rostro...