Capítulo 74

La herida más grave en el cuerpo de Yue Zhao fue en su pierna. Tenía una
herida profunda y ensangrentada y su hueso estaba roto. Aunque era algo pequeño,
para él, un joven maestro que siempre fue tratado con tanta delicadeza desde niño,
había sido un golpe psicológico muy fuerte.
Desde el momento que fue rescatado, ha estado en estado de shock, tiene pesadillas
todas las noches, ha perdido peso rápidamente; de su hermoso rostro, solo quedan
sus hermosos ojos intactos; su piel es tan blanca como el papel... es obvio que no
puede olvidar los horribles sucesos de ese día.
Qu Cheng se sentó a un lado de la cama sin hablar, sacó un cigarrillo de su bolsillo,
no lo encendió pero lo colocó en su boca. Tomó una naranja y se la ofreció.
— Come algo, no tengas miedo, este es un lugar de la pandilla del Dragón Azul, la
gente de la pandilla Kun no se atrevería a venir aquí. Si te sientes mejor, hablemos
de lo que pasó esa noche.
Yue Zhao cerró los ojos, sus espesas pestañas temblaban constantemente.
— ¿Podrías no mencionar lo que pasó ese día?... todavía me siento asustado cuando
lo recuerdo.
Qu Cheng suspiró, sabía que Yue Zhao tenía ese temperamento desde niño.
— Xiao Yue, eres el hermano del hermano Long, y el único pariente del hombre que
creó una pandilla del Dragón Azul con la ayuda solo de un cuchillo. Sé que debes
estar asustado, pero hay cosas de las que no podrás escapar, ¿por qué no aprendiste
eso de tu hermano?
— Mi hermano me protegía desesperadamente en ese entonces, cuando él murió me
confió a ti, pero ¿me protegiste?
Los ojos de Yue Zhao estaban rojos, sus labios estaban pálidos y apretados con
fuerza, miró a Qu Cheng por un instante.
— Solo te importa esa persona, ¿cómo podrías tener tiempo para mí?
Qu Cheng se frotó la frente y se puso de pie.
— Está bien, Xiao Yue, estás en malas condiciones hoy. No necesitamos hablar más
de eso. Cuida tus heridas y no pienses en eso. Te veré la próxima vez.
Yue Zhao apretó las sábanas, su rostro mostraba enojo, su delgado cuerpo estaba
debajo de la mullida colcha, su apariencia lo hacía verse lastimero.
— Xu Cinian no se lastimó en absoluto. Vio que yo y A  Qiang estábamos muriendo y
quería darse la vuelta y huir. Al final me salvo y estoy agradecido, pero yo si estaba
herido y apenas hoy viniste a verme, solo quieres pasar tiempo con Xu Cinian, ¿aun
tienes conciencia? Te trato como a un familiar, hermano Cheng, si no te hubiera
pedido que vinieras hoy, ¡seguramente seguirías acompañando a Xu Cinian!
— ¡Cállate, Xiao Yue, eres demasiado ruidoso!
Qu Cheng habló en voz baja, su rostro era muy feo. No necesitaba y no quería
explicar la condición física de Xu Cinian a nadie.
— ¿No se ha lastimado? Él no tiene nada que ver en esto, no tenía la obligación de
salvarte, casi pierde la vida por esto, ¿tienes conciencia? Pregúntate, ¿realmente
estás calificado para decir eso?
— ¿No tengo conciencia?
 Yue Zhao sonrió amargamente y se apoyó en la cama para sentarse.
— Sé que te gusta, y que no debería haberme ayudado, lo sé bien, también
reconozco que no debería hablar así de mi salvador. Pero tú me has ignorado, si no
hubieras dejado que los traidores dentro de la pandilla me atraparan, ¿tendría que
estar ahora en el hospital?
Sus palabras perforaron el corazón de Qu Cheng como una bayoneta, haciendo que
su rostro se hundiera en un instante.
Sí, si no fuera porque no se había dado cuenta de eso, Xu Cinian no estaría
involucrado y lastimado. Además, Yue Zhao no hubiera sido atrapado y no le habría
fallado a su hermano.
       
 
         
                — Sí, has sido atrapado y esa es mi culpa. Te pido disculpas y te prometo
que no habrá una segunda vez, de lo contrario no tendré cara para encontrarme con
el hermano Long. Has dicho que hay un traidor en la pandilla, ¿quién es? Tienes que
darme razones para creerte, ¿no crees?
 
La expresión de Yue Zhao se puso rígida, respiró hondo, después de un tiempo logró
decir una oración.
 
— No sé, si lo supiera, no hubiera sido atrapado.
 
Qu Cheng no pudo evitar soltar un bufido.
 
— Ni siquiera puedes decirme eso, y así esperas que crea que hay un traidor en la
pandilla, ¿no es eso gracioso?
 
— ¡No estoy bromeando, es verdad! Escuché personalmente a la gente de la pandilla
Kun decir eso, ¡puedes preguntarle a A Qiang si no me crees!
 
Yue Zhao se rascó el cabello con fuerza, recordando en la escena llena de sangre de
esa noche... volvió a temblar.
 
— A Qiang está muerto.
 
— ¿Qué... ? ¿qué?
 
Yue Zhao de repente abrió los ojos y no se recuperó durante mucho tiempo.
 
— Dije que A Qiang está muerto. Solo tú sabes lo que sucedió esa noche. Si no dices
la verdad, nadie puede garantizar que no serás perseguido de nuevo la próxima vez.
 
Los ojos de Qu Cheng eran profundos y las líneas en su rostro eran tensas. Yue Zhao
abrió la boca, una lágrima cayó sobre la sábana sin previo aviso y se cubrió la mitad
de la cara con una mano.
 
— Lo sabía... sabía que esto sucedería, no dejarían escapar conmigo.
 
Qu Cheng le tendió un pañuelo de papel, Yue Zhao se secó la cara, contuvo su miedo
y comenzó a recordar esa noche.
 
— Ese día, iba a salir a comprar la cena, porque acabo de regresar y no estaba
familiarizado con el lugar, así que A Qiang dijo que me acompañaría. Ya era tarde, y
como no tengo coche, decidí pedirle prestado uno a la pandilla, pensaba volver
rápidamente. Nunca pensé que nos encontraríamos con docenas de personas en el
camino, que nos bloquearían el paso, que nos atraparían y nos noquearían. Cuando
me desperté, estaba atado en ese pequeño edificio. Al principio, pensé que era solo
un secuestro ordinario. Solo pedirían algo de dinero, pero comencé a escuchar lo que
las personas decían atreves de la puerta. Ellos decían que eran parte de la pandilla
Kun y sabían que yo era el hermano del hermano Long, sabían que si me
secuestraban, la pandilla del Dragón Azul se volvería un desastre, entonces dejarían
que sus hombres infiltrados crearan discordia y te engañaran para salvarme, así
matarían dos pájaros de un tiro, tomándote a ti y destruyendo por dentro a la
pandilla.
 
— ¿Escuchaste a esa persona decir personalmente que había espías en la pandilla del
Dragón Azul? En ese momento, tú y  Qiang estaban separados de ellos por una pared,
así que ¿por qué estás tan seguro de que no querían que escucharas eso adrede?
 
Qu Cheng frunció el ceño y preguntó, Yue Zhao se rió.
 
— ¿De verdad crees que soy estúpido? No creo en todo lo que los demás dicen. A
excepción de ti y unos cuantos hermanos más, pocas personas dentro de la pandilla
saben que estoy en la ciudad S. Todo este tiempo me he estado alojando en un hotel,
no actuó diferente a la gente común, quienes no me conocen, no pueden saber mi
relación con la pandilla del Dragón Azul. Es sospechoso que ese día, donde solo
salimos A Qiang y yo, nos atraparan. Solo lo sabían las personas que me ayudaron a
conseguir el carro. Los miembros de la pandilla Kun, ¿cómo supieron que saldría?
¿Cómo supieron por dónde estaba, para tenderme una emboscada?
 
       
 
         
                Qu Cheng frunció el ceño y comenzó a pensar, el cigarrillo giraba en la
punta de sus dedos, tan rápido como las neuronas trabajaban en ese momento.
 
— ¿Cuántas personas sabían que tomaste prestado el auto ese día?
 
Yue Zhao negó con la cabeza.
 
— No sé, A Qiang me ayudó a hacer todas esas cosas. No sé nada. Cuando me
prestaron el auto, simplemente me fui. ¿Por qué dudaría de ellos? Pero recuerdo que
al subir al coche vi un logo de la pandilla del Dragón Azul, así que imagino que era un
coche de uso para la pandilla, no uno privado.
 
Qu Cheng entrecerró los ojos, casi cerrándose. Aunque no había expresión en su
rostro, las ondas ya estaban en su corazón.
 
Si es un auto de la pandilla, para obtener el préstamo debe llevar la firma del
encargado de esa área. En realidad, el procedimiento es muy problemático, no se
puede hacer rápido. Pero al escuchar la explicación de Yue Zhao, el auto que se le
prestó esa noche no necesito tanto, lo que significa que alguien poderoso lo ha de
haber ayudado.
 
En la pandilla del Dragón Azul, a excepción de él y Xu Cinian, las personas con tanto
poder se pueden contar con una mano, y entre ellas está A Si.
 
Pensando en esta posibilidad, la mirada de Qu Cheng estaba completamente fría. Si A
Qiang todavía pudiera hablar, todo se resolvería fácilmente, pero no hay pruebas,
solo están las palabras de Yue Zhao, las cuales no creía por completo.
 
Tomando un respiro, se puso de pie sin cambiar su rostro.
 
— Está bien, lo entiendo, déjame ocuparme de este asunto, no tienes que pensar
mucho en eso, tengo algo que hacer, te veré la próxima vez.
 
Al ver que se daba la vuelta sin más, Yue Zhao tiró de su brazo con ansiedad.
 
— Hermano Cheng, ¿vendrás a verme de nuevo? No te mentí, definitivamente hay
traidores en la pandilla; esta vez no lograron capturarme, la próxima vez el objetivo
seas tú, debes tener cuidado.
 
Qu Cheng giró la cabeza, iba a decir algo más, pero en su campo de visión
aparecieron muchos moretones en el brazo expuesto de Yue Zhao. Había viejas y
nuevas marcas, con su pálida piel, se veían muy mal.
 
— ¿Qué le pasó a tu brazo?
 
Yue Zhao se quedó atónito por un momento, al darse cuenta de que sus brazos
estaban expuestos, se apresuró a bajar sus mangas para cubrirlos, y negó con la
cabeza.
 
— Me lastimé cuando fui secuestrado. No es tan grave como la lesión en la pierna, no
es un gran problema.
 
«¿Realmente la pandilla Kun tendrá tanta paciencia para dejarle esas marcas en un
lugar donde no se puede ver, como en el interior del codo?»
 
Qu Cheng frunció el ceño, pero después de ver el rostro pálido y herido de Yue Zhao,
no dijo nada, asintió, se dio la vuelta y salió de la sala.
 
Dejando a Yue Zhao solo, mirando fijamente su espalda, inconscientemente apretó
sus palmas.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
En la vieja casa de la familia Xu, era el décimo quinto día de confinamiento.
 
A Wei cargó las sobras y empujó la puerta. Xu Xinnian estaba arrodillado en el lugar,
inmóvil, era como un muerto viviente, sin ninguna reacción a pesar de que abrieron la
puerta. A Yong que estaba a su lado miró hacia adentro y se burló.
 
— Este tipo se ha portado bien estos días. Antes, cuando abría la puerta, saltaba
como un perro rabioso; seguramente deseaba poder convertirse en una mosca y salir
por la ranura de la puerta. Pero ahora, cada que abrimos la puerta, ya ni siquiera
reacciona, parece que realmente sabe que es el miedo.
 
       
 
         
                — ¿Qué resistencia puede poner ahora que parece medio muerto? El
método del hermano Xu es simplemente muy poderoso; ha estado encerrado en una
pequeña habitación oscura, arrodillado e inclinándose a los muertos y si no lo hace,
es mejor suicidarse o será torturado.
 
— Mira lo cobarde que es, si le dieras un cuchillo, estoy seguro que no se suicidaría.
No es un hombre, no puede ni defenderse y solo actúa así por miedo.
 
Ah Wei se rió a carcajadas, entró con la comida y pateó a Xu Xinnian.
 
— Oye, perro muerto, es hora de comer.
 
Xu Xinnian fue pateado y cayó al suelo de inmediato, estaba muy pálido y era tan
delgado que parecía un esqueleto.
 
— No finjas, ponte de rodillas, ni siquiera quieras comer si no te arrodillas.
 
— Yo... me arrodillaré... estoy arrodillado... No me golpees...
 
Xu Xinnian se levantó y se arrodilló en el suelo de nuevo, temblando de miedo.
 
— No me golpees... No me pegues...
 
A Wei y A Yong se miraron, se burlaron, y lo patearon de nuevo. Xu Xinnian se
apresuró a arrodillarse nuevamente, y luego fue derribado nuevamente. Varios
guardaespaldas parecían estar jugando ese juego con Xu Xinnian. Al final, ya no lo
soporto y dijo.
 
— Déjame ir... Me arrodillaré...
 
— Eres un maldito perro, no eres mejor que una bestia, si dices que eres un perro
muerto, te daré de comer.
 
A Yong tenía un pie en la cabeza de Xu Xinnian. Xu Xinnian ya no luchaba y tenía los
ojos sin brillo alguno, dijo mecánicamente.
 
— Soy un perro muerto... No soy mejor que una bestia... dame comida... por favor...
 
En los primeros días resistía ferozmente, cuando se comportaba de esa forma, a los
guardaespaldas les gustaba jugar con él. Lamentablemente, ahora que no luchaba,
hizo que perdieran el interés en él y rápidamente volvieran a sus deberes. Toda la
comida cayó al suelo, mientras le decían con voz llena de desprecio.
 
— Ya que admites que eres un perro, probablemente no usarás el tazón, solo lame y
come como un perro.
 
Los dos se fueron riendo a carcajadas y cerraron la puerta de golpe.
 
Xu Xinnian yacía en el suelo, su mirada perezosa se disipó lentamente de sus ojos,
convirtiéndose en una llena de un odio abrumador y un resentimiento espantoso.
Estaba inmóvil, sus miembros estaban en el suelo, su cabello y rostro estaban
empapados por la sopa de verduras que se extendía por el suelo, de la comida salía
un olor a podrido.
 
Lentamente se levantó y se limpió la sopa de verduras que tenía en la cara. Las
yemas de sus dedos estaban manchadas de sangre y sopa, se mordió los labios con
fuerza y usó los dedos para llevarse el arroz a la boca. Poco a poco, sus ojos se
volvieron rojos como la sangre, con esa mirada observo el retrato del Viejo Xu,
mostrando una sonrisa severa.
 
«¡Jamás admitirá la derrota, jamás!»
 
Come es solo para sobrevivir. Definitivamente escapará de aquí y matará a Xu Cinian
con sus propias manos. ¡Quiere hacer que sienta que morir es mejor que vivir!
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Después del almuerzo, los guardaespaldas que custodiaban la antigua casa de la
familia Xu estaban ocupados y charlaban juntos.
 
Estaban cerca de la puerta donde estaba atrapado Xu Xinnian, las voces de los
guardaespaldas eran tan fuertes que se filtraban claramente a la habitación.
 
       
 
         
                — Oigan, ¿han visto al bebé que vive en la casa del hermano Cheng?
 
— ¿Qué bebé? Es el pequeño Wowo, ¿no es el hijo del Hermano Xu?
 
El orador sonrió misteriosamente.
 
— Si, pero el hermano Cheng ama a ese bebé. Su amor no debe ser menor al del
hermano Xu. El otro día, cuando era mi día libre, fui al jardín de infantes a recoger a
mi hija y vi a muchos niños. El hermano Cheng fue por el bebé personalmente, ¿no lo
trata como si fuera su padre?
 
Esa frase sorprendió a la gente que lo rodeaba.
 
— ¿El hermano Cheng está tan ocupado todos los días, pero aun así va por Wowo en
persona? Pensé que el hermano Xu mandaría a Wowo a un jardín de niños privado,
¿es confiable tu información?
 
— Oye, ¿por qué mentiría? Es el jardín de infancia de la paz en el este de Chengdong.
Si no me crees, ve a verlo tú mismo. Lo he visto varias veces.
 
— Recientemente, la pandilla no ha estado pacífica. El hermano Xu está en el
hospital. El hermano Cheng, supongo que tiene mucho trabajo para ir por él
personalmente.
 
— ¿Qué diablos está pasando en la pandilla?
 
Alguien preguntó en un susurro.
 
— Mucho personal se ha movilizado recientemente, y siento que algo grande ha
sucedido.
 
En ese momento, alguien miró atentamente a su alrededor, bajó la voz y dijo
 
— Escuché accidentalmente una llamada la vez pasada, al parecer hay traidores
infiltrados.
 
— ¡Silencio!
 
A Wei levantó su dedo índice y lo puso en sus labios y puso los ojos en blanco hacia la
puerta de al lado.
 
— Sigue encerrado aquí, deben hablar con cuidado, ¿puedes hablar tan fácilmente de
esas cosas aquí?
 
A Yong se burló y miró por la rendija de la puerta, Xu Xinnian estaba arrodillado
débilmente en el suelo, lucía medio muerto, como si ni siquiera respirara.
 
— Míralo, apenas y respira, ¿cómo tendría ganas de escucharnos? De todos modos,
se ha convertido en un perro muerto, no podrá escapar de nosotros, no puede hacer
nada.
 
Ellos sabían que Xu Xinnian se había convertido en un cadáver andante, sabían que
no podría hacer mucho, así que continuaron charlando sin más.
 
En ese momento, sonó el teléfono de A Wei, salió a contestar la llamada, interrumpió
la conversación de un grupo de personas cuando regresó.
 
— Está bien, ya no hablemos más. Recién recibí la orden del cuarto hermano de
volver para una reunión. En realidad no creo que pase nada malo aquí, solo yo y A
Yong nos quedaremos aquí, los demás deben volver a la pandilla.
 
A Wei es el líder de este lugar. Por lo general, transmite todas las órdenes. Este grupo
de guardaespaldas no dijo nada al escuchar eso, todos sabían que la pandilla no
estaba bien recientemente, por lo que se movilizaron rápidamente.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Por la tarde, el sol brillaba en la mansión de la familia Xu, y los abandonados A Wei y
A Yong están aburridos en la puerta.
 
A Yong estiró su cintura y bostezó.
 
— Esta orden es tan extraña. ¿No dijo el hermano Xu que no nos quedáramos sin
gente aquí? ¿Cómo es posible que se lleven repentinamente a todos y solo nos dejen
a nosotros?
 
       
 
         
                A Wei se encogió de hombros.
 
— Es probable que realmente haya un traidor dentro de la pandilla, ¿el hermano
Cheng no está dispuesto a permitir que una persona vigile un lugar fijo todos los
días? Quién sabe, de todos modos, cumplamos las órdenes, además, solo tenemos
que cuidar de Xu Xinnian, nosotros dos podremos controlarlo.
 
— Eso es, oh... tengo sueño, cerraré los ojos un rato, si pasa algo, llámame.
 
A Yong bostezó y fue a tomar una siesta a un cuarto cercano. A Wei estaba solo
cuidando la puerta de Xu Xinnian mientras jugaba con su teléfono móvil.
 
La antigua casa de toda la familia Xu está extremadamente silenciosa, y solo se
puede escuchar el sonido de los relojes.
 
En ese momento, hubo un grito en la habitación, seguida de una explosión.
 
A Wei se puso de pie, alerta y miró por la rendija de la puerta. Vio a Xu Xinnian
temblando, sus ojos se abrieron y lo regaño.
 
— ¡¿Qué diablos estás haciendo, perro muerto?! ¡Arrodíllate!
 
Xu Xinnian no respondió, y continuó temblando en el suelo. Sus piernas no podían
sostenerlo, se inclinó hacia un lado, cayó hacia el frente, de su boca salía sangre...
 
A Wei se asustó, Xu Cinian les dijo que no debían matarlo, si Xu Xinnian muriera
durante su guardia, ¿no estaría saltando el mismo al rio amarillo para morir?
 
Con una maldición, abrió la puerta y entró. Después de mirar más de cerca, descubrió
que el piso donde estaba arrodillado Xu Xinnian, estaba lleno de sangre. Xu Xinnian
seguía temblando, mirando al techo con ojos apagados, solo tonterías salían de su
boca.
 
— ¡Ayuda... ayuda! No... ¡No me mates!
 
Mientras hablaba, otra bocanada de sangre salió de su boca, y A Wei maldijo con
impaciencia, y se acercó a él.
 
— ¿A qué diablos quieres jugar? Solo quieres que te golpeen de nuevo, ¿verdad?
 
Xu Xinnian no podía hablar, sus ojos miraban al frente, y una bocanada de sangre
volvió a salir de su boca. Cuando su cuello se inclinó, cayó al suelo, como si estuviera
muerto.
 
A Wei estaba horrorizado y le puso la mano en la punta de la nariz, realmente no
respiraba.
 
— ¡Oye! ¡No finjas estar muerto, levántate y arrodíllate! ¡Has oído! ¡Arrodíllate,
carajo!
 
Después de varias patadas, Xu Xinnian todavía no se movía, su mirada estaba en el
techo y su cuerpo estaba rígido.
 
A Wei estaba realmente asustado esta vez, temía que esta persona realmente
muriera, no sabría cómo lidiar con Xu Cinian, se acercó, se inclinó y lo cargó. De
repente, una luz brillante paso por sus ojos, y luego un par de manos frías lo
atacaron, un trozo de vidrio atravesó su garganta.
 
— ¡...!
 
Todo sucedió tan rápido. Cuando A Wei reaccionó, la sangre brotó de su cuello. Estiró
su mano y agarró a Xu Xinnian, pero no pudo pronunciar ni una sola palabra, por lo
que tragó saliva al instante.
 
Xu Xinnian jadeó y se rió en silencio del A Wei muerto. Escupió la sangre que
quedaba en su boca y presionó la herida en su brazo, usó esa herida para interpretar
esa escena. Lentamente, se puso de pie poco a poco, ambas rodillas le temblaban,
pero finalmente se puso de pie...
 
Deliberadamente había roto un cristal antes y escondió el vidrio en sus zapatos,
aunque fue golpeado, sintió que realmente valía la pena todo por esta arma afilada.
 
Después de esperar tanto, lleno de odio, gracias al traidor en la pandilla del Dragón
Azul, la mayoría de los miembros fueron movilizados, Qu Cheng estaba muy ocupado
y como Xu Cinian estaba en el hospital, ¡parecía que Dios lo estaba ayudando!
 
Poco a poco se fue acostumbrando a estar de pie, le dolían las piernas, ya que no
había podido estar de pie por medio mes.
 
También está el guardaespaldas llamado A Yong al lado, no puede relajarse aún.
 
Ha vivido en esta casa durante más de diez años, y es muy fácil de entender la
estructura y el diseño. Encontró fácilmente una botella de pesticida en el dormitorio,
la arrastró, mientras se tambaleaba.
 
En ese momento, A Yong estaba en un descanso para almorzar. Abrió los ojos cuando
escuchó el movimiento. De repente vio la figura de Xu Xinnian, sus ojos se abrieron
con sorpresa, se puso de pie.
 
— ¿Cómo diablos lo hiciste? ¿Cómo escapaste?
 
En ese momento, Xu Xinnian avanzó hacia él y roció insecticida en sus ojos.
 
A Yong soltó un doloroso grito e inmediatamente se tapó los ojos, Xu Xinnian
aprovechó la oportunidad y le perforó los ojos con un trozo de vidrio, y la sangre
brotó de inmediato.
 
En términos de habilidad, Xu Xinnian no es un oponente para A Yong y A Wei, pero él
puede hacer todo para sobrevivir, no lo importa matar, presionó con fuerza a A Yong,
sosteniendo los pedazos de vidrio y perforó su cuello, cuando A Yong luchaba por
defenderse, el insecticida fue rociado en su cavidad nasal.
 
El hombre alto y musculoso, que todavía tenía sueño, fue asesinado por Xu Xinnian
fácilmente... El grito de dolor se extendió por toda la villa, pero en ese momento, su
amigo, A Wei, también estaba muerto.
 
Xu Xinnian se desplomó en el suelo, mirando a la persona que acababa de asesinar,
sin ninguna expresión en su rostro, levantó una silla y rompió el monitor principal de
la villa.
 
La cámara hizo un sonido fuerte al romperse, y después de hacer esto, Xu Xinnian
colapsó repentinamente en el suelo y se rió a carcajadas.
 
«Xu Cinian, Qu Cheng, ¿qué pueden hacer manteniéndome encerrado! ¡No me dejan
vivir y no me matan, les haré pagar por ello!»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
A altas horas de la noche, el Hospital del Pueblo.
 
Xu Cinian se despertó por el sonido de una llamada telefónica, Xiao Douding se movió
un par de veces en su estómago, parecía sentirse tan incómodo como él.
 
Se frotó la frente, abrió los ojos y no vio la figura de Qu Cheng, tomó su teléfono de
la mesita de noche y contestó.
 
— ¿Hola?
 
Hubo un crujido en el teléfono. Después de escuchar lo que le decían, Xu Cinian se
sentó rápidamente, sus ojos se agrandaron por la sorpresa.
 
— ¡¿Qué dijiste?!
 
La voz de A Si era ronca, llena de culpa e impaciente
 
— Xu Xinnian... se escapó.