Capítulo 61

Aprovechando el esfuerzo de Chen Jun por comprar sal, Xu Cinian pidió a
todos los empleados de la granja que sacaran toda la houttuynia almacenada.
 
Estas plántulas prealmacenadas son "productos defectuosos" especialmente
seleccionados en el campo. Por supuesto, no significa que tenga mala calidad, que
estén descompuestos u otra cosa, sino más bien, que estas plántulas son demasiado
débiles o demasiado maduras para reproducirlas, pero la calidad sigue siendo la
misma; las han seleccionado, secado y las venden como material medicinal.
 
Aunque Xu Cinian le dijo a Xu Xinnian que le vendería las mejores plántulas del
campo, no era tonto en su corazón. Incluso si las plántulas de su campo fueran
llevadas a participar en la competencia de productos agrícolas, estaban entre las
mejores, no se las vendería a la familia Xu.
 
Todas las decenas de miles de Houttuynia cordata, que habían estado en el almacén,
ya estaban en el estanque, y como Cheng Jun ya había comprado sal; virtió bolsa tras
bolsa de sal en el estanque, inclinó la cabeza y probó el sabor, todavía no estaba lo
suficientemente salado, y le pidió a un grupo de personas que compraran toda la sal
que quedaba en la tienda y los vertieron en el agua. Una vez que ya no se pudo
derretir más sal en el agua, Xu Cinian aplaudió y enderezó la cintura.
 
— Está bien, déjalo en remojo así. Sáquenlas mañana por la mañana y déjalas secar,
esto será enviado a la familia Xu.
 
Un empleado a su lado señaló a la houttuynia cordata en el estanque y abrió la boca
de par en par.
 
— Jefe, solo... ¿eso es todo? ¿Eso se le mandará a la familia Xu? Si yo fuera un
comprador, no querría esto. Jefe, ¿está seguro? Estos "productos defectuosos", que
se han mantenido en el almacén durante un período de tiempo, incluso si están
empapados en agua, su superficie ha perdido el color verde fresco original y se han
vuelto oscuros y tenues. No se parece en nada a las "plántulas de alta calidad" que se
le prometieron a Xu Xinnian. Xu Xinnian no es un tonto, seguramente sabrá
diferenciar entre lo bueno y lo malo, ¿no?
 
Xu Cinian sonrió.
 
— Este es solo el primer paso. Debes dejarlas remojar durante dos horas, una vez
pasado ese tiempo, les vas a agregar agua a 50°C, recuerda, tiene que estar a esa
temperatura, no más alto ni más bajo.
 
Todos se sentían confundidos por sus palabras, no entendían porque su jefe quería
vender eso. Chen Jun, que adivino lo que pensaba Xu Cinian, sonrió y dijo.
 
— Deberían hacer lo que dijo el Hermano Xu. Cuando llegue el momento, veremos un
milagro.
 
La gente a su alrededor estaba confundida, pero aún así continuaron trabajando de
acuerdo con las órdenes del jefe. Xu Cinian se dio la vuelta en este momento, le dio
una palmada en el hombro a Chen Jun y dijo
 
— Mañana por la mañana, llamarás a Xu Xinnian directamente en mi nombre. Luego,
tráelo para que examine la houttuynia cordata por él mismo antes de empacar y
enviar la mercancía, ¿entendido?
 
Chen Jun asintió con la cabeza.
 
— No te preocupes, hermano Xu, entiendo cómo lidiar con eso. Debo dejar que Xu
Xinnian acepte los bienes obedientemente, y que no se de cuenta que ha sido
engañado.
 
Xu Cinian lo miró y sonrió con picardía, como un zorro blanco con el estómago lleno
de cálculos.
 
Dos horas después, un empleado estaba ocupado agregando agua tibia en el
estanque, poco después alguien gritó.
 
— ¡Mira! ¿Por qué la houttuynia en este estanque de repente se puso verde?
 
Un grito atrajo a más espectadores, todos detuvieron su trabajo y se juntaron,
cuando miraron hacia el estanque, sus ojos se abrieron como platos.
 
       
 
         
                En el estanque transparente, hay una capa de houttuynia cordata color
verde brillante. Las hojas, que habían sido amarillas y negras originalmente, al ser
remojadas en agua salada y tibia, recuperaron su color fresco, como si acabaran de
ser recolectadas. Si los vieras de cerca, no podrías esperar para darles un mordisco;
de sus hojas todavía se desprendían pequeñas gotas, dándole un aspecto fresco. Es
imposible ver que se trata de "productos defectuosos", que se han almacenado por
mucho tiempo.
 
Todos los trabajadores se miraron y no pudieron suspirar en sus corazones.
 
«¡Nuestro jefe es realmente un dios!»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Después de que se dijeron todas las cosas que deberían explicarse, Xu Cinian estaba
de buen humor, a pesar de que su estómago todavía estaba un poco revuelto; había
tomado algunos medicamentes, pero no habían tenido ningún efecto, pero eso no
afectó su estado de ánimo alegre.
 
Comenzó a tararear una pequeña melodía todo el camino hacia el resort. Cuando
pasó por el mercado, vio las manzanas rojas y quiso comprarlas. Compró dos
kilogramos y se los llevó en la mano, comenzó a ver que vendían cosas confitadas y
su saliva comenzó a fluir; al final compró más fruta, algunos bocadillos que
generalmente le gustan a Wowo... en resumen, compró una gran cantidad de cosas.
 
No se dio cuenta hasta que regresó al complejo, ¿cómo había terminado comprando
tantas cosas? Sabe que a él nunca le ha gustado comer alimentos agrios y mucho
menos bocadillos, ni siquiera le gusta tocar el vinagre cuando cocina, entonces, ¿por
qué había comprado tantas cosas así?
 
Xu Cinian tampoco lo entiende, pero después de pensarlo, no importa la razón real,
está de buen humor y quiere gastar dinero. Incluso si compra tanto, cuando vuelva a
casa, puede dárselo a Wowo, ese pequeño conejito glotón.
 
Pensando en el pequeño "abandonado" por Qu Cheng y él en casa, Xu Cinian no pudo
evitar hacer un ovillo en la boca, sacó su teléfono y marcó el teléfono de la casa.
 
Fue Luo Xiaomao quien levantó el teléfono. Tan pronto como Wowo escuchó que era
una llamada de su padre, se acercó y susurró mientras sostenía el teléfono.
 
— Papá, te extraño mucho, pero esta vez no lloré.
 
El tono del pequeño estaba lleno de "ven y elogiame, ven y elogiame". Xu Cinian
sonrió y dijo para persuadirlo.
 
— Oh, Wowo es tan bueno, eres un hombrecito, no debes llorar, si otros niños más
pequeños que tú te ven llorar, se reirán de ti y te sentirás avergonzado.
 
— De ninguna manera, soy el hermano mayor, no lloro.
 
A los tres años, cree que ya es un "hermano" mayor.
 
Xu Cinian se rió y continuó bromeando con su hijo.
 
— Oh, eres el hermano mayor, tan asombroso. Entonces, hermano mayor, ¿me darás
un beso?
 
Wowo se rió, puso en cuclillas su pequeño trasero en la cama, besó el micrófono,
deliberadamente hizo el sonido "MUA" fuerte, luego comenzó a reír, sintiendo que su
padre ya había aprobado que fuera el hermano mayor.
 
— Soy el hermano mayor, oh.
 
Xu Cinian no pudo evitar pensar en este pequeño tonto.
 
— Wowo, hoy papá te compró muchos bocadillos, así como las manzanas aquí en
Qingyuan, que son crujientes, agrias y deliciosas. Definitivamente te gustaran.
 
       
 
         
                Wowo exclamó
 
— Wow
 
En el otro extremo del teléfono parecía que alguien ya estaba babeando.
 
— Entonces... Um... Papá, tienes que engordar un poco más rápido, no lo robes...
 
— Es ir de vuelta, no engordar.
 
Xu Cinian continuó corrigiendo a regañadientes a su hijo.
 
— Bueno, papá está aquí y se irá a casa en pocos días. Tienes que escuchar al abuelo
Zhong y al tío Luo, ¿lo has escuchado?
 
— Bueno.
 
Wowo asintió con la cabeza, inclinó la cabeza por un momento, y de repente
descubrió que se había olvidado de algo importante.
 
— Papá, ¿por qué no estás con Chengcheng? Yo también quiero hablar con
Chengcheng.
 
En ese momento Xu Cinian recordó que nunca se había puesto en contacto con Qu
Cheng en absoluto. No lo había visto en la habitación en la mañana, por la tarde
había estado ocupado lidiando con Xu Xinnian y dejó ese asunto atrás. Ya era de
noche, ¿Por qué no había visto a Qu Cheng todavía?
 
— Qu Cheng... está muy ocupado en el trabajo, así que no puede llamarte. Cuando lo
veas, puedes preguntarle, ¿de acuerdo?
 
Wowo estaba un poco triste, frunció la boca.
 
— Ni siquiera me quiere... Odio el trabajo, y Chengcheng también lo odia.
 
— Trabaja para comprar bocadillos para ti, pequeño tonto. Si no trabajas, no tienes
dinero. ¿Cómo puedo criarte tan gordito?
 
Xu Cinian intentó convencerlo con una sonrisa.
 
Efectivamente, Wowo inmediatamente se puso enérgico tan pronto como escuchó la
palabra "redondo y gordo". Inmediatamente arrojó el pensamiento de Qu Cheng
detrás de su cabeza y apretó su boca con agravio. Decidió repetir por enésima vez.
 
— Obviamente es un relámpago BIUBIU... Woo...
 
— Está bien, está bien, niño relámpago. Sé bueno, te ayudaré a enseñarle a Qu
Cheng, dejaré que te compre muchos bocadillos cuando volvamos y que te deje
montar a caballo, ¿de acuerdo?
 
— Um... de acuerdo.
 
Wowo es realmente fácil de persuadir, siempre que hables de bocadillo, básicamente
de mucha comida, con esas pocas palabras lo lograras.
 
Después de colgar el teléfono, exhaló un suspiro de alivio y volvió a marcar el número
de Qu Cheng. El resultado fue el mismo que el de la mañana, nadie respondió.
 
«Ya es de noche, ¿sigues hablando de negocios?»
 
Xu Cinian tenía algunas dudas en su corazón. Iba a volver a la habitación del hotel y
dejar las cosas que había comprado antes de marcarle a A Si. Pasó por el club de ocio
en la parte más céntrica del complejo y vio a muchos camareros reunidos en la
puerta. Parecía que estaba ocupado tomando un descanso mientras comían y bebían.
 
— ¿Crees que el hermano Cheng está sufriendo?
 
Uno de los tipos rudos dijo con voz fuerte, lo que hizo que Xu Cinian se detuviera.
 
«Están hablando de... ¿Qu Cheng?»
 
— ¿No es así? Esperó diez años para que la persona regresara. Ahora que la belleza
está en sus brazos, supongo que tendremos que cambiar el nombre de nuestra
cuñada en unos días.
 
       
 
         
                «¿Diez años...?»
 
Xu Cinian frunció el ceño, cuanto más escuchaba, más se sentía mal y no pudo evitar
esconderse detrás del árbol más cercano, queriendo escuchar atentamente lo que
estaban diciendo.
 
Uno de los tipos grandes tomó un sorbo de vino, su cara estaba sonrojada, se rió y
dijo.
 
— Vi al hermano Cheng con él en la mañana, cuando estaba trabajando. Fui amable
con él. Yo, una persona casada, no podría hacerle eso a la nuera. Escuche que el
hermano Cheng estaba todavía con él, no han salido del lugar en todo el día...
 
La persona a su lado sonrió maliciosamente y se puso un trozo de carne en la boca.
 
— ¿Tan poco? El hermano Cheng se ha estado reprimiendo durante diez años, un día
no es nada. ¡Supongo que trabajara duro por tres días y tres noches!
 
Varios tipos se rieron a carcajadas; pero el rostro de Xu Cinian, que estaba escondido
escuchando, cambió repentinamente.
 
Su cabeza parecía haber sido golpeada por algo, y por un tiempo, no supo cómo
reaccionar, e incluso comenzó a preguntarse si lo había escuchado mal.
 
«Definitivamente no están hablando de Qu Cheng, ¿verdad? Absolutamente no...
¿Cómo pudo ese tipo tener las agallas para hacer tal cosa?»
 
Xu Cinian sacudió su cabeza vigorosamente, se intentó consolar con esas pocas
palabras, se dio la vuelta y se fue. Conocía a Qu Cheng y creía en lo que sabía de él,
por lo que no había necesidad de seguir escuchando este lío. ¿Por qué escuchar y
creerle a extraños que se esconde para hablar, pero dudar  en su amante?
 
Respiró hondo y se frotó los oídos, sintió que tenía alucinaciones el 80% del tiempo,
se dio la vuelta e intentó irse sin dudarlo. Sin embargo, el grupo de personas que
bebían y comían carne volvieron a abrir la boca.
 
— Oye, ¿has oído hablar de eso? Se dice que el hermano Cheng también trajo de
regreso a un hombre esta vez, alto y delgado, que se ve muy guapo. Escuché que es
el dueño de un pequeño restaurante, que se parece un poco a Yueyue. Si estas dos
personas se encuentran, ¿qué puede hacer el hermano Cheng?
 
La persona a su lado se burló.
 
— ¿Qué crees? En ese entonces, ¿quién no sabía que el hermano Cheng era amable
con Yueyue? Si no fuera por el hermano Long, Yueyue habría sido su pareja. Ahora ha
esperado por diez años y ha vuelto, ¿no tendrá que hacerse a un lado ese pequeño
jefe?
 
 Las personas a su alrededor lo pensaron y luego asintieron.
 
— Vimos crecer a Yueyue, así que podemos estar seguros cuando esté junto al
hermano Cheng. Es un evento feliz para nosotros poderles ayudar. ¡Brindemos!
 
— ¡Está bien! ¡Si lo hace, no es un hombre que no entienda!
 
Todos rieron y brindaron juntos felizmente, pero Xu Cinian, que estaba de pie cerca
de ellos, sintió como si una cubeta de hielo fuera arrojada a él. No pudo pronunciar
nada durante mucho tiempo, estaba paralizado.
 
De repente apareció en su cabeza un recuerdo, la imagen de Qu Cheng saliendo al
balcón para contestar una llamada telefónica... ahora todo tiene sentido.
 
El dolor en su cabeza se volvió más severo, las náuseas volvieron a aparecer. Xu
Cinian se pidió desesperadamente no pensar en eso, al menos tiene que esperar a Qu
Cheng para pedirle una explicación. Pero frente a él sigue apareciendo una imagen de
Qu Cheng con otra persona + nubes oscuras llenas de lluvia + miradas persistentes...
 
Las imágenes nauseabundas de Dong Feng junto a Xu Xinnian de ese entonces están
frente a sus ojos, vividas; ahora se estaban mesclando con la figura de Qu Cheng.
Pena y dolor se juntaron en su garganta, haciendo que tuviera arcadas....
 
       
 
         
                Las ramas se sacudieron con sus movimientos, y las manzanas en la bolsa
rodaron al suelo. Cuando los sujetos que estaban hablando escucharon el
movimiento, rápidamente se pusieron de pie abruptamente con los ojos bien abiertos.
 
— ¿Quién está ahí?
Todas estas personas son hermanos de la pandilla del Dragón Azul, y todos ellos
tienen habilidades especiales, pero no son lo mismo que la pandilla de Haoting. Las
dos pandillas están a cargo de diferentes tareas. Ahora el resort en Qingyuan acaba
de abrir, y Qu Cheng envió a otros, por lo que la gente que está aquí nunca ha visto a
Xu Cinian.
Xu Cinian se limpió las comisuras de la boca y se sintió un poco más cómodo del
estómago. Se puso de pie y salió lentamente. Las personas frente a él se
sorprendieron, como si lo reconociera como el pequeño jefe que Qu Cheng había
traído ayer.
Durante un tiempo, todos se quedaron atónitos. Obviamente, era obvio que el
pequeño jefe escuchó lo que acababan de decir.
Xu Cinian se sintió incómodo, pero su rostro seguía tranquilo. Se inclinó, recogió las
manzanas que habían caído y las metió en la bolsa.
— Disculpen, no quería molestarlos mientras bebían. Adelante, sólo recogeré las
manzanas y me iré.
Cuando uno de ellos lo vio así, inmediatamente se enojó un poco, nadie quería que se
escucharan sus palabras. Además, sus palabras estaban relacionadas con Qu Cheng,
y era un tabú hablar del jefe en privado.
— El hermano Cheng está demasiado ocupado para cuidar de ti ahora. Incluso si
vienes aquí para escuchar a escondidas, es inútil. Intentas escalar gracias al hermano
Cheng. Ahora finges recoger manzanas, ¿a quién estás engañando?
Xu Cinian se quedó atónito por un momento y luego hizo una pregunta retórica
— ¿Dijiste que estoy intentado escalar con Qu Cheng?
— Sí, no intentes ser astuto aquí y usar tu cuerpo como una mujer; es inútil, al
hermano Cheng no le gusta tu tipo, es inútil perseguirlo.
— ¿Lo estoy persiguiendo?
Xu Cinian sonrió directamente esta vez; definitivamente, la persona que perseguía al
otro no era él.
— Eres solo el dueño de un pequeño restaurante, no creas que puedes igualarte a
Yueyue...
— ¡A Qiang cierra la boca!
No había terminado de hablar, pero de repente lo interrumpieron. Cuando giro la
cabeza, A Si venía corriendo por el pasillo a toda prisa. Al ver a Xu Cinian en el lado
opuesto, todo su rostro cambió de color.
— ¿Hermano Si?
Cuando los miembros de la pandilla vieron a A Si, se sorprendieron y antes de que
pudieran reaccionar, A Qiang había sido abofeteado.
Todos se quedaron estupefactos por esta bofetada, y A Qiang ni siquiera sabía en
donde se había equivocado.
— Discúlpate inmediatamente, discúlpate con el Hermano Xu.
A Si no tenía ninguna expresión complaciente, su rostro estaba pálido, pateó a A
Qiang.
El hombre no estaba convencido y quería objetar, A Si volvió a patearlo.
— Discúlpate de inmediato y sal después de disculparte. Si te atreves a decir
tonterías, le diré al hermano Cheng, ¡te echaran de la pandilla!
Los tipos estaban realmente asustados cuando escucharon esto, y sabían que estaban
equivocados. Miraron a Xu Cinian, y después de una dura disculpa, se alejaron en
desgracia.
       
 
         
                Durante un tiempo, solo A Si y el inexpresivo Xu Cinian se quedaron en el
mismo lugar.
 
A Si miró el rostro de Xu Cinian y no pudo captar sus emociones por un momento. No
pudo evitar querer coser la boca de esas personas. Tomó precauciones y
deliberadamente evitó que Xu Cinian saliera por la mañana, pero aun así esto había
pasado. ¡Estaba muerto!
 
— Eso... Hermano Xu, tú... No escuches sus tonterías. A estas personas simplemente
les gusta decir tonterías, todo es mentira. No te lo tomes en serio.
 
Xu Cinian miró su expresión nerviosa y entendió todo en un instante, pero se calmó
en su corazón.
 
— ¿Dónde está Qu Cheng ahora?
 
— Él... yo... esto...
 
La cabeza de A Si estaba entumecida y no sabía cómo explicarlo.
 
Al verlo vacilar, Xu Ci movió levemente la boca.
 
— Te preguntaré de nuevo, ¿realmente está hablando de negocios? Dime la verdad,
siempre y cuando digas que sí, me iré ahora, absolutamente no haré otra pregunta.
 
A Si se sentía culpable. Admira a Xu Cinian desde el fondo de su corazón. Incluso lo
ha considerado como el dueño de la mitad de la Pandilla de Dragón Azul. Al ver sus
ojos tranquilos, incapaz de adivinar sus emociones, no puede mentirle.
 
— Lo siento, hermano Xu, pero...
 
— Está bien, ya veo.
 
Xu Cinian extendió la mano para evitar que dijera la razón. Sin importar cuál fuera la
excusa, entendió que todo lo que A Si hizo, era de acuerdo a las instrucciones de Qu
Cheng, así que mintió por él. Si mintió, no culparia a A Si, pero no esperaba que Qu
Cheng lo tratara así.
 
Respiró hondo y su estómago se volvió muy turbulento. Estiró la mano y se frotó el
abdomen, se puso de pie.
 
— Antes, cuando Qu Cheng no contestaba mi teléfono, estaba con el hombre llamado
Yueyue, ¿verdad? No me dejaste salir por la mañana. ¿Era por Qu Cheng o por ti?
 
Xu Cinian lo había adivinado todo. A Si se quedó sin habla y solo pudo bajar la cabeza
con aire de culpabilidad.
 
— Hermano Xu... No culpes al hermano Cheng. Debes saber lo que piensa de ti,
debes saberlo mejor que yo. No escuches a esas personas que dicen tonterías,
hermano Cheng, él... no es esa persona.
 
— En otras palabras, ¿Qu Cheng te dijo que no me dejaran salir?
 
Xu Cinian no respondió a sus palabras, pero entendió todo claramente.
 
En ese momento, no podía decir cómo era la terrible sensación de haber sido
traicionado por Dong Feng, pero había regresado y ni siquiera se atrevió a seguir
preguntando.
 
«¿Qué es esto? El hombre con el que me acosté anoche me mintió en un abrir y
cerrar de ojos»
 
Pensó que todos podrían mentirle, pero Qu Cheng nunca lo haría, pero ¿ahora?
 
Xu Cinian se frotó la cara, mientras sentía que estaba soñando. Hasta hace poco se
había sentido alegre pues le había puesto una trampa a Xu Xinnian y esperaba que
cayera en su red, esperando aniquilarlo por completo esta vez. No podía entender qué
es lo que pasaba con Qu Cheng, ayer no había sido así.
 
Su rostro se puso un poco pálido, y A Si se asustó y explicó rápidamente.
 
— Hermano mayor Xu, ¿me crees? Esto definitivamente no es lo que piensas, el
hermano Cheng y Yueyue no son...
 
       
 
         
                Xu Cinian sonrió, pero le dio una palmada en el hombro como si lo
tranquilizara.
 
— Está bien, no tienes que decir tanto, este es el problema entre nosotros. No
debería desconfiar en Qu Cheng solo por unas cuantas palabras de alguien más.
También conoces a este Yueyue, ¿quién es?
 
A Si se rascó el cabello, en su cara se veía preocupación. Qu Cheng le había dicho que
Xu Cinian no se debía enterar de esto, pero ahora lo había descubierto por completo.
¿Cómo podría atreverse a mentirle a Xu Cinian?
 
Al mirar a Xu Cinian a los ojos, sintió la sensación de ser expuesto por completo.
Después de mucho tiempo, finalmente logró decir.
 
— Su nombre es Yue Zhao, el hermano biológico del hermano Long. Ha vivido con
nosotros, la pandilla del Dragón Azul, desde su infancia. Muchas personas de la
pandilla son muy cercanas a él, y todos lo llamamos Yueyue.
 
— ¿A Qu Cheng le gusta?
 
La expresión de Xu Cinian estaba muy pálida, y A Si asintió con la cabeza y luego
explico.
 
— Pero ha pasado mucho tiempo. Cuando era un niño, Yue Zhao era muy apegado al
hermano Cheng, y el hermano Cheng fue el sucesor entrenado por el hermano Long.
Por lo tanto, la relación entre los dos es muy buena. Al hermano Cheng... realmente
le gustó durante muchos años, pero después de que fue a prisión, se rompió todo
contacto por completo. Hermano Xu, no lo pienses mucho. El hermano Cheng es
absolutamente serio contigo.
 
Al escuchar lo que esas personas dijeron hace un momento, Xu Cinian ya había
adivinado un panorama general. En este momento, cuando escuchó la explicación de
A Si, no había expresión en su rostro ni mostró ningún cambio en su mirada. Esto
hizo que A Si se sintiera muy incómodo.
 
Los dos se pararon cara a cara, le tomó mucho tiempo a Xu Cinian volver a sus
sentidos.
 
— Debes saber dónde está Qu Cheng ahora, ¿verdad? Llévame a verlo.
 
El corazón de A Si dio un brinco y una capa de sudor frío le cubrió la cabeza.
 
Si el hermano Cheng supiera que le había contado todo a Xu Cinian, definitivamente
no se salvaría...
 
— Hermano Xu, tú... me estás avergonzando... yo...
 
— Solo tienes que decir que no lo sabes, y no quiero ponerte en una situación difícil.
Escribe una nota para mí, puedo ir solo.
 
Xu Cinian apretó su estómago con fuerza, luciendo muy mal. A Si realmente no podía
verlo así. Sabía que si Qu Cheng lo viera así, estaría muy angustiado. Después de
dudar por un largo tiempo, finalmente suspiro.
 
— Hermano Xu, ven conmigo,  te llevaré.
 
El largo camino nocturno parecía llegar al final sin importar qué, Xu Cinian siguió a A
Si hasta las profundidades del complejo. La luz al costado del camino emana una
cálida luz amarilla y la capa de azúcar en la fruta confitada en su mano todavía está
templada; incluso la llamada telefónica de antes, le había prometido a Wowo que iría
a casa pronto con Qu Cheng para verlo, pero ahora todo le parecía ridículo.
 
Xu Cinian se quedó sin habla todo el camino, pensando cuidadosamente en todo lo
que había hecho Qu Cheng en el pasado; las estaba poniendo en una balanza, las
cosas buenas y las malas, de un lado estaban todo lo que había hecho por él y del
otro, las mentiras y el engaño.
 
Comparando los dos lados, descubrió que solo podía recordar que Qu Cheng era
bueno con él, incluso si sabía que este hombre lo había engañado, no podía odiarlo.
 
Poco a poco se calmó, Xu Cinian respiró hondo y caminó con calma, los ojos
preocupados de A Si lo miraron muchas veces.
 
A Si parecía estar muy asustado. Pensaba que después de ver a Qu Cheng, perdería
el control de sus emociones y haría un gran escándalo con él, pero Xu Cinian no tenía
ninguna intención de eso. Quería ver a Qu Cheng para pedirle una explicación y mirar
al hombre Yue Zhao, realmente no pensó en hacer un escándalo.
 
       
 
         
                A Si lo llevo todo recto y se detuvo en la última esquina.
 
Xu Cinian siguió su mirada, miró un pequeño restaurante, era un lugar en el resort
para facilitar a los huéspedes comer bocadillos después de estar cansados. Todo el
restaurante es pequeño y no hay nadie adentro. Hay ventanas del piso al techo a
ambos lados de la puerta. En este momento, hay dos personas sentadas en el lado
izquierdo, una es Qu Cheng, y el otro parece ser el hombre llamado Yue Zhao.
 
Xu Cinian estaba solo, mirando a las dos personas en las ventanas francesas, en
algún momento A Si se fue.
 
Ese hombre llamado Yue* Zhao, realmente era como su nombre, se ve tan claro y
húmedo como la luz de la luna. Tiene ojos largos muy hermosos. Es alto y delgado.
Lleva un abrigo de lana color camel. Tiene cabello negro, piel blanca y labios rojos. Se
ve un poco más guapo que las estrellas de televisión.
 
Usaba el cabello corto de moda, sus ojos se encresparon, como si hubiera dicho una
broma y se recostó en la mesa.
 
Qu Cheng, que estaba frente a él, estaba recostado en la silla, moviendo la taza en su
mano, y las comisuras de su boca se levantaron, lo que hizo que el hombre llamado
Yue Zhao agarrara su mano y lo acariciara un par de veces.
 
La imagen de las dos personas de repente picó los ojos de Xu Cinian, que estaba a la
sombra de una farola y la brisa nocturna le hizo sentir un toque de frío.
 
Lo que dijo Luo Xiaomao de repente resonó en sus oídos: una vez que una persona
como Qu Cheng se vuelve cruel, no será más misericordioso que Dong Feng.
 
El recuerdo de haber sido traicionado sin piedad en el pasado y la familiaridad en las
acciones de las personas frente a él, hicieron que Xu Cinian tuviera un rastro de
miedo en su corazón. Sacó su teléfono para marcarle a Qu Cheng.
 
En silencio miró al hombre en la ventana, lo vio sacar su teléfono y miró la pantalla
sin moverse durante mucho tiempo.
 
Yue Zhao inclinó el cuello y miró, lo miró como preguntando; ¿De quién es el número
de teléfono?
 
Qu Cheng solo miró la pantalla, no apretó nada, finalmente se guardó el teléfono en
el bolsillo. No respondió ni colgó. Era exactamente lo mismo que las veces anteriores.
 
Xu Cinian no sabía de dónde venía su perseverancia esta vez, marcó una y otra vez,
observando la reacción de Qu Cheng en ese momento.
 
Fueron llamadas tras llamada, pero el teléfono de Qu Cheng seguía guardado. Al
principio, no quería responder, pero por tantas llamadas, ya no pudo fingir. Tomó el
teléfono, se levantó y caminó hacia una esquina.
 
— Hola, Cinian.
 
Xu Cinian no sabía qué decir en este momento. Estaba muy incómodo. Exhaló
suavemente. Esbozó una sonrisa y preguntó.
 
— ¿Finalmente estás dispuesto a responder a mi llamada?
 
Qu Cheng se rió.
 
— Mi error, no puedo soportar no contestarte.
 
Xu Cinian cerró los ojos y fingió sonreír con indiferencia.
 
— ¿Dónde estás? ¿Todavía estás ocupado?
 
— Estoy hablando de negocios y me duele la cabeza. Creo que tendré que volver un
poco más tarde.
 
— Oh, entonces, entiendo, estás ocupado.
 
Xu Cinian asintió, sin decir una palabra, cortó directamente la llamada.
 
Después de la llamada telefónica, Qu Cheng volvió a sentarse, Yue Zhao aprovechó la
oportunidad para tomar un sorbo de su taza de café, le sonrió y le enseñó la lengua.
 
       
 
         
                Xu Cinian no pudo soportarlo más, no dijo nada, no hizo nada, solo se dio
la vuelta.
 
Su rostro estaba pálido, no por este hombre llamado Yue Zhao, sino porque Qu Cheng
en realidad le mintió de nuevo.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando Qu Cheng regresó a la habitación, Xu Cinian ya estaba acostado en la cama,
la habitación estaba completamente a oscuras, las ventanas no estaban cerradas y el
viento estaba frío.
 
Encendió la lámpara de pared con indiferencia y observó a Xu Cinian acurrucado en la
colcha, con la mayor parte de sus hombros expuestos, caminó en silencio para
ayudarlo a cubrir la colcha. Xu Cinian abrió los ojos.
 
— Oh, has vuelto.
 
No se movió, solo lo saludó, Qu Cheng lo toco y arqueó las cejas con sorpresa.
 
— Pensé que estabas dormido, ¿por qué duermes tan ligero? Dormiste todo el día, tal
vez ya no puedas despertar.
 
Con una sonrisa en su voz, se quitó el traje y la corbata, engañándose a sí mismo y
bajó la cabeza para besar los labios de Xu Cinian.
 
Xu Cinian abrió la colcha y se sentó, evitando el beso.
 
— No es nada, dormí demasiado antes, pero ahora no puedo dormir.
 
Qu Cheng no dudó de nada a pesar de no haberlo podido besar, se frotó la cabeza y
soltó una carcajada.
 
— Tú, ¿cómo es que eres tan mayor pero pareces un niño? O duermes todo el tiempo
o no duermes. Solo sigue jugando como el conejito Wowo.
 
Xu Cinian no mostró ninguna expresión en su rostro y lo miró un rato antes de hablar.
 
— Pensé que no planeabas volver hoy.
 
— ¿Cómo es eso posible? Tu estas aquí, incluso si estoy demasiado ocupado, tengo
que volver.
 
Qu Cheng se quitó la camisa, se sentó en la cama y envolvió la cintura de Xu Cinian,
frotando suavemente su cintura con su gran palma.
 
— ¿Todavía duele aquí? Lo siento, me fui sin avistarte por la mañana. ¿Puedo
compensarlo ahora?  Jefe Xu, ¿quieres un masaje?
 
Sonrió y se inclinó hacia adelante, tocando el lóbulo de la oreja de Xu Cinian con la
barba en su rostro, mientras masajeaba la cintura de Xu Cinian con ambas manos, de
una forma suave y cuidadosa.
 
Al ver su sonrisa, Xu Cinian se sintió molesto por un tiempo y casi lo empujó a un
lado.
 
— Pavo real, eres tan temperamental. ¿Todavía estás enojado por lo de ayer?
 
Qu Cheng todavía sentía que Xu Cinian estaba avergonzado por las cosas que hicieron
en las aguas termales ayer, por lo que se sentía incómodo con él. Abrazó a Xu Cinian
por la espalda, besó su espalda a través de su pijama, extendió su mano y le dio una
palmada en el trasero.
 
— Fue tu culpa, ¿Quién te dijo que te metieras conmigo y compraras esos trajes de
baño tan apretados? No creo que un solo hombre pueda soportar eso. No está mal
que no puedas levantarte de la cama.
 
El rostro de Xu Cinian se volvió cada vez más feo, hizo una mueca de desprecio y dijo
en voz baja.
 
— ¿No es por ti que no tengo otro papel que desempeñar  más que ese?
 
Qu Cheng se congeló por un momento, luego se sentó, mirando con atención la cara
de Xu Cinian.
 
— Pavo real, ¿qué quieres decir con eso?
 
       
 
         
                — No significa nada, solo hable al azar, ¿qué pasa? ¿Tienes la conciencia
culpable?
 
Xu Cinian agitó la mano para indicar que era una broma, su rostro recuperó una
sonrisa, como si todo hubiera sido una ilusión de Qu Cheng.
 
Qu Cheng se rió, frotándose la cara con ambas manos,  y le mordió la nariz.
 
— Maldita sea, qué conciencia culpable, es un gran problema si muero, deberán
escribir en mi lápida, ¡fue más fiel a su esposa que el oro! Después deberás quemar
papel moneda para mí, ¿serás conocido como la viuda de la familia Xu?
 
Xu Cinian siempre se divirtió cuando escuchó su tono resbaladizo antes, pero ahora le
suena un poco ridículo.
 
— Usa eso con la persona correcta, ¿por qué me lo estás diciendo a mí?
 
Diciendo esto, levantó la colcha y salió de la cama, y guardó silencio sobre todo lo
que vio esta noche.
 
Algunas cosas son fatales en una relación una vez que pasan. No quiere ser como un
lunático. Tiene que obligar a Qu Cheng a decirlo por su cuenta.
 
Su corazón estaba bloqueado y su estado de ánimo era muy malo. Entró al baño y se
mojó varias veces la cara, todavía sintiéndose mareado. Estaba acostado en el borde
de la tina mientras jadeaba, no podía levantar la cabeza.
 
Qu Cheng se dio la vuelta en la habitación y vio que el desayuno en la mesa ni
siquiera había sido tocado. Comenzó a pensar en el rostro pálido de Xu Cinian antes
de que entrara al baño. Se sentía un poco enojado mientras sostenía el plato de
gachas de pescado.
 
— Cinian, ¿no desayunaste hoy?
 
— ...
 
Xu Cinian no habló, no podía ni hablar desagradablemente.
 
Qu Cheng no pudo escuchar ni un movimiento dentro del baño y se sintió incómodo.
Volvió a llamar a la puerta.
 
— Pavo real, ¿qué te pasa? ¿Te sientes mal?
 
Xu Cinian seguía sin hablar, solo se escuchaba el sonido del agua en el baño. Qu
Cheng pensó en su exceso de somnolencia de los últimos días. Cuanto más pensaba
en ello, más preocupado se sentía.
 
— ¡Pavo real, abre la puerta! ¿Qué te pasa? No me asustes.
 
La puerta se abrió con un "clic", y Xu Cinian salió con la cara llena de agua.
 
— ¿Qué... por qué gritas tanto?
 
Su rostro estaba tan blanco como un pedazo de papel. Qu Cheng lo tomó en sus
brazos y le secó la cara con una toalla.
 
— ¿Por qué tienes tan mal aspecto? Mírate, has perdido peso, no creo que estés bien.
No terminaste el desayuno, deja que caliente las gachas de pescado, debes
terminarlas frente a mí, de lo contrario no podrás dormir.
 
Al escuchar las tres palabras "gachas de pescado", el estómago de Xu Cinian se
convirtió instantáneamente en el mar, y ya no pudo reprimirlo, vomitó en el inodoro.
 
Qu Cheng estaba realmente sorprendido esta vez, su rostro cambió, entró y lo
abrazó, le dio una palmada en la espalda.
 
— ¿Por qué vomitas tanto? ¿Qué comiste hoy? ¿Te sientes mal del estómago? ¿Cómo
funciona esta cocina? Puedo prepararte algo. Llamaré al médico para que te revise, ve
y acuéstate en la cama un rato.
 
Mientras decía eso, abrazó a Xu Cinian, lo arrojó a la suave cama y lo envolvió en una
gruesa colcha.
 
— No... Estaré bien en un tiempo, no necesito un médico, solo quédate conmigo.
 
       
 
         
                Xu Cinian lo agarró del brazo y dejó escapar un suspiro de alivio.
 
— Maldita sea, estás vomitando así y no quieres ver al médico.
 
Qu Cheng se palmeó la frente con enojo, pero no se atrevió a ser tan duro,
frotándose la frente, dijo.
 
— Si hubiera sabido que te sentías mal... A Si tampoco me dijo nada, realmente
merece una patada. Iré a ver al médico, tú quédate aquí.
 
El estado de ánimo de Xu Cinian ya era muy malo. Al ver que Qu Cheng le había
mentido para poderse reunir con su antiguo amante, le hizo sentir peor. Ahora se
atrevía a tratarlo de esta manera, por supuesto que se iba a enojar.
 
— ¡Diablos! Escúchame, dije que no, y no es no.
 
Terminando de decir eso, levantó el pie y pateó la pierna de Qu Cheng, como si
quisiera liberar su enojo, arrojando toda la frustración de la noche.
 
Qu Cheng le permitió patearlo y le apretó la nariz.
 
— Bueno, incluso si no llamo a un médico, ¿te sientes mal?
 
— Tengo indigestión, mi estómago está incómodo y enfermo.
 
Xu Cinian se dio la vuelta y le dio la espalda a Qu Cheng.
 
— Tengo sueño, no le pidas a un médico que venga a verme, solo me dormiré.
 
Qu Cheng miró su espalda, de alguna forma sentía que era más que un simple
malestar estomacal.
 
La habitación estuvo en silencio por un tiempo, Xu Cinian estaba inmóvil en la colcha,
respirando con calma y se quedó dormido. Después de reflexionar durante mucho
tiempo, Qu Cheng no pudo entender la extraña sensación que sentía. Simplemente se
dio la vuelta, apagó la lámpara, se quitó la ropa y se acostó en la cama; calentó sus
manos y las puso sobre el estómago de Xu Cinian y comenzó a masajearlo.
 
Sus movimientos eran un poco raros, pero lo hizo una y otra vez, se calentaba las
manos y volvía a frotar de nuevo; se sintió somnoliento, cerró los ojos y se quedó
profundamente dormido.
 
La habitación estaba oscura y las dos personas en la gran cama estaban íntimamente
juntas. En algún momento de la noche tranquila, solo se podía escuchar la respiración
regular de Qu Cheng, Xu Cinian abrió los ojos.
 
Miró al techo y no pudo conciliar el sueño. Lo que sucedió hoy se repitió en su mente
como una película. El sentimiento en su corazón era muy diferente con el que se
mostraba en la superficie.
 
Quería engañarse a sí mismo y fingir que no sabía nada, pero el hombre llamado Yue
Zhao le tocaba los nervios, como si fueran espinas y no pudo evitar tener
pensamientos salvajes.
 
En ese momento, escuchó un ligero ruido, algo en el bolsillo del abrigo de Qu Cheng
brilló intensamente, mientras vibraba ligeramente.
 
Xu Cinian giró la cabeza y miró la cara de Qu Cheng, y descubrió que no parecía estar
despierto, mirando el teléfono móvil, su corazón se apretó, y lentamente se levantó
de la cama y recogió el abrigo.
 
Este comportamiento es muy descarado, lo sabe muy bien, pero no puede controlarlo,
quiere saber cuántas cosas le esconde Qu Cheng.
 
Sacó el teléfono y vio que tenía un mensaje de la persona llamada Yue Zhao.
 
[Hermano Cheng, hace diez años, dijiste: "Mi corazón está con la luna brillante, pero
la luna brilla en la zanja" ¿Sigue vigente esa oración?]
 
«¿La luna brillante ilumina la zanja y la zanja de "Yue Zhao" "Qu" ilumina?»*   
 
Xu Cinian tiró de la comisura de su boca, volvió a poner el teléfono en el bolsillo del
abrigo de Qu Cheng, se dio la vuelta y se acostó en la cama, sus manos estaban un
poco frías.
 
Qu Cheng sintió que la persona regresaba, puso su brazo alrededor de él y no se
olvidó de continuar poniendo su mano sobre su estómago para ayudarlo a cubrirlo, Xu
Cinian miró las manos grandes, respiró hondo y cerró sus ojos de nuevo.
 
Con la calidez de este hombre y la cercanía de su corazón, todavía está dispuesto a
creerle de nuevo.
 
___________
 
Juegos de palabras, las palabras se pronuncian igual pero el carácter es diferente.
 
: yuè : luna
 
: yuè: El nombre del sujeto (yuè zhào)
 
: Mi corazón está con la luna brillante, pero la luna brilla en la zanja.
 
: qú del nombre de Qu Cheng
 
: qú de  gōuqú: Zanja