Capítulo 41

La lluvia finalmente se detuvo después de toda una noche, el cielo se
despejó y el sol brillaba desde afuera de la ventana. Xu Cinian abrió los ojos y se
encontró tirado en el suelo, cubierto con una gruesa colcha de satén rojo.
 
 
Su cabeza todavía estaba un poco confundida cuando se despertó. Se frotó los ojos y
trató de sentarse en el suelo. Como resultado, sintió dolor en la espalda, la colcha se
deslizó hacia abajo y vio la marca de un beso en su pecho. Esa marca le recordó de
inmediato todo lo que sucedió anoche.
 
La alta temperatura corporal, cuerpos entrelazados, violentas colisiones y besos
apasionados...
 
Todo llegó a él como una marea, por lo que Xu Cinian no pudo evitar cerrar los ojos y
maldecir en secreto.
 
« ¡Este maldito bastardo de Qu Cheng! »
 
Se dio la vuelta laboriosamente. La sensación pegajosa de anoche en su cuerpo había
desaparecido. Se sentía limpio y refrescado. Obviamente alguien lo ayudó a limpiarse
mientras dormía. Abrió los párpados y miró a la pared. El gran armario que fue
tratado "violentamente" todavía tenía marcas de agua sin secar en él, era obvio que
había sido limpiado muchas veces.
 
En ese momento, la puerta crujió. No necesitaba mirar para saber quién había
entrado. Cerró los ojos y se tumbó en el suelo sin moverse. Se oyeron pasos firmes
acercándose. Escuchó agua siendo movida, un trozo de tela húmeda tocó su cuerpo,
alguien lo estaba lavando. Le frotaron el dorso de la mano con poca fuerza, lo
limpiaron poco a poco, primero un dedo y luego otro, no quedó ni un pedazo de piel
sin ser limpiado.
 
Xu Cinian abrió los párpados hasta la mitad y vio a Qu Cheng.  Parecía estar lleno de
energía, estaba en cuclillas a su lado, las fuertes líneas de su espalda y hombros eran
ondulantes y poderosas, no había ni rastro de la enfermedad de anoche.
 
Efectivamente, era una bestia y su resistencia era horrible.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco y se quedó inmóvil como un muerto. Incluso si Qu
Cheng uso su camisa mojada como una toalla para limpiarlo, lo dejó y lo ignoró.
 
Qu Cheng sabía que Xu Cinian estaba despierto desde hace mucho tiempo. Si no
hablaba en este momento, aún debía estar enojado, por lo que sonrió discretamente,
levantó deliberadamente la colcha y frotó la clavícula y la axila de Xu Cinian con la
toalla fría.
 
De repente, sintió una patada. Xu Cinian abrió los ojos y dijo.
 
— ¿Qué haces? Todavía me duele el pie por tanta fricción en el armario.
 
Como era de esperar, se volvió a acostar, levantó un pie y lo colocó en el hombro de
Qu Cheng mientras cerraba los ojos con calma.
 
Qu Cheng entendió que este pavo real se vio obligado a hacer ese tipo de cosas por él
anoche y estaba molesto. No estaba enojado por sus acciones, le gustaba su
arrogancia. Poso su vista en Xu Cinian y entrecerró los ojos, podía ver la clavícula y
su cuello esbelto, se veía muy hermoso.
 
Sacudiendo el agua en sus manos, se calentó las manos y comenzó a frotar
lentamente los tobillos de Xu Cinian.
 
Sus pies están delgados, los vasos sanguíneos color cian raramente se ven bajo la
piel clara. Qu Cheng no pudo evitar mirar a sus pies, el recuerdo de la noche anterior
lo golpeó y sintió que su cuerpo comenzaba a calentarse nuevamente.
 
En ese momento, Xu Cinian abrió los párpados y le preguntó
 
— ¿Está curada tu enfermedad?
 
— Sí, sude mucho anoche y la fiebre bajó antes del amanecer.
 
Xu Cinian lo miró, sospechaba que Qu Cheng lo había engañado deliberadamente
anoche.
 
       
 
         
                « ¿Cómo era posible que anoche haya tenido cerca de 39 grados, se le
dificultaba hasta moverse y hoy ya esté bien?»
 
Al ver que no estaba hablando, Qu Cheng no pudo evitar reír a carcajadas.
 
— Oye, ¿quieres darte un baño? Mientras el anciano aún estaba dormido traje un
poco de agua, te he limpiado dos veces, pero sé que te encanta estar limpio y no creo
que quieras oler a lo que pasó anoche.
 
Qu Cheng no debió mencionar eso, inmediatamente se encendió la ira de Xu Cinian.
 
Cerró los ojos y recordó que este tipo no lo había escuchado aunque lo golpeó y lo
regaño. Al final se había salido con la suya y ¡ahora hablaba del olor tan fácilmente!
 
— Todavía sabes cómo limpiarme. ¿Por qué no usaste tu cerebro anoche? No creas
que te perdonaré solo porque estuviste enfermo. La próxima vez te ataré, Qu Cheng.
 
Estiró un pie hacia la entrepierna de Qu Cheng, listo para patearlo, pero al mover su
pie, sintió un gran dolor y se volvió a acostar en la colcha.
 
Qu Cheng hizo todo lo posible por no reír, pero aún así no pudo contener una risita.
 
— Está bien, me encanta comer, estoy seguro de que lo lameré sin dejar una gota la
próxima vez. Cuando tu estas enfermo, haré lo mismo que tu hiciste por mi anoche.
 
— No te cansas de decir tonterías, ¿verdad?
 
Xu Cinian le dio una bofetada en la cara, el golpe fue en su mejilla izquierda.
 
Xu Cinian se quedó atónito cuando escuchó el sonido. No esperaba usar tanta fuerza.
Qu Cheng puso su lengua en su mejilla sangrante, se había lastimado con sus
dientes.
 
— Maldita sea, ¿de verdad me pegaste, pavo real? Todavía estoy enfermo... Ayer casi
nos matan...
 
Xu Cinian se sentía reacio a ceder, pero en cuanto vio la sonrisa de Qu Cheng, su ira
desapareció casi por completo.
 
Después de un rato, le dijo en voz apagada
 
— ¿Te duele?
 
De hecho, Qu Cheng no sentía dolor en absoluto. Esta bofetada, con su piel gruesa,
no es nada. Solo quiere bromear con él, diez Xu Cinian no son oponentes para él. Es
obvio que no está enojado, solo está fingiendo. Se cubrió la mejilla golpeada y asintió
lastimosamente.
 
— Sí... Me acababa de bajar la fiebre y me abofeteaste, me zumba la cabeza y me
siento un poco mareado.
 
Xu Cinian apretó la boca y estiró su mano para frotar su sien
 
— Está bien, puedes ayudarme a levantarme. Te la sobaré y prometo que dejará de
doler.
 
Qu Cheng había estado listo para recibir todos los golpes por parte de Xu Cinian, una
bofetada no era nada de lo que esperaba. Ya sabía que cuando lo golpeará, bajaría un
poco su enojo.
 
El día de hoy, ¡está muy agradecido de estar realmente enfermo!
 
Apretando su boca, trato de evitar sonreír, ayudó a Xu Cinian a ponerse su ropa. Lo
sentó en una silla y estaba a punto de doblar la colcha cuando llamaron a la puerta.
 
— ¿Están despierto? Abriré la puerta y entrare.
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido por la conmoción, rápidamente
miró a su alrededor por temor a haber dejado alguna pista de lo que había pasado
anoche. Qu Cheng no esperaba que el anciano se despertara tan rápido, la colcha en
su mano había sido manchada y no sabía dónde ocultarla.
 
       
 
         
                — ¿Por qué no me contestan? ¿Hay alguien ahí?   
 
La voz del anciano sonó desde afuera de la puerta nuevamente. Esta vez incluso la
puerta crujió varias veces. Xu Cinian se levantó y corrió para abrir la puerta
 
— Despiertos, estamos despiertos. No lo había escuchado llamar a la puerta, señor.
Se levantó muy temprano...
 
La puerta se abrió y el anciano entró con un plato de avena y platos pequeños, tenía
una sonrisa en su rostro. Miró a Xu Cinian y Qu Cheng.
 
— Desayuno, desayuno, por supuesto, tienes que comer temprano. ¿Dormiste bien
anoche?
 
Xu Cinian se sintió avergonzado de pensar en lo que pasó anoche, por un tiempo no
supo qué decir.
 
No creí ser capaz de decir:
 
— Señor, ayer realizamos un excelente trabajo en el armario del cuarto de su hijo, lo
siento, no le importa, ¿verdad?
 
Al ver su rostro enrojecido y blanco, Qu Cheng rápidamente se hizo cargo de la
situación.
 
— Por supuesto que dormimos bien. Muchas gracias por lo de anoche. Si no nos
hubiera ayudado, es posible que esas personas nos hubieran llevado. Hablando de
eso, ya que sabe que alguien nos perseguía, ¿Por qué no nos preguntó de dónde
veníamos? ¿No tiene miedo de que seamos personas malas? Anoche se vio mezclado
en una peligrosa situación, ¿Por qué nos ayudó?
 
Qu Cheng hizo la pregunta que llevaba mucho tiempo dando vueltas en su mente.
Desde que se despertó en la mañana, había estado pensando en eso.
 
« ¿Cómo era posible que un anciano que vive en las montañas, decidiera ayudar a
dos extraños tan tranquilamente? No importa lo amable o simple que sea, es algo
extraño»
 
El anciano asintió con la cabeza con una sonrisa, se sentó a la mesa e hizo señas a Xu
Cinian y Qu Cheng para que lo acompañaran. Comió avena y dijo
 
— ¿Qué pasa con eso? Soy viejo y he vivido en las montañas toda mi vida. A mi edad
ya es fácil distinguir quién es bueno y quién malo. Las personas que los estaban
buscando noche, son famosos matones de la zona. Si los estaban persiguiendo debe
ser por algo. Además... mira a este joven, con cejas finas y ojos largos. Se ve puro y
blanco, como un niño criado por una buena familia. Es más, mi familia es tan pobre
que incluso si llego a encontrarme con gente mala, ¿Que podrían robarme? Además,
mi colcha está toda sucia, sé que pasa aquí.
 
Tan pronto como se dijeron esas palabras, la cara de Xu Cinian inmediatamente se
puso roja hasta el cuello, como si hubiera sido salpicado por agua hirviendo. Qu
Cheng no esperaba que el anciano supiera todo sobre anoche y tosió torpemente.
 
El anciano miró a los dos avergonzados con una sonrisa, parecía que le gustaba
burlarse de ellos.
 
Xu Cinian tosió durante mucho rato.
 
—  Señor, ya que lo ha adivinado... Entonces, ¿no cree que la relación entre dos
hombres sea muy anormal?
 
El anciano se rió entre dientes, su rostro redondo con cejas amables, sus ojos
desaparecieron cuando sonrió.
 
Mientras arreglaba la vajilla para Qu Cheng y Xu Cinian, dijo con calma.
 
— No tienes que preocuparte por eso. He visto muchas cosas a lo largo de mi vida.
Para ser honesto, mi nuera es un hombre.
 
Qu Cheng también se sorprendió en ese momento, incapaz de hablar por un tiempo
¿Qué tipo de destino extraño había sido conocer a este anciano?
 
— No podía soportarlo antes. La gente del pueblo también me dio consejos cuando los
vieron. Como resultado, mi hijo se fue con mi nuera. No ha regresado en cinco o seis
años. He estado solo todo este tiempo, he pensado mucho en eso. Que esté con un
hombre o una mujer es igual. Mientras ustedes vivan felices, todo estará bien.
Desafortunadamente, cuando quise aceptarlos y les construí este lugar, ellos no
volvieron. ¿De qué sirve este lugar sin ellos? Lo más importante es vivir y tener una
buena vida.
 
Después de escucharlo durante mucho tiempo, Xu Cinian no podía decir una palabra,
no sabía cómo sentirse al respecto. Si su padre pudiera tratarlo de la misma manera,
no estaría donde está hoy.
 
Al ver la bondad en las cejas benévolas del anciano, inmediatamente pensó en su
abuelo, quien le había dicho lo mismo cuando aún estaba vivo, pero era una lástima
que ya no esté con él, se sintió tan triste que casi derramó lágrimas.
 
Qu Cheng le sonrió suavemente, tranquilizándolo, como si pudiera ver a través de su
estado de ánimo de un solo vistazo.
 
Xu Cinian movió las comisuras de los labios y apretó la mano del anciano con fuerza
 
— Señor, de verdad... gracias, no sabemos qué decir, gracias por todo.
 
— Bueno, me han recordado mi tristeza. Vamos a comer, traje encurtidos que yo
mismo preparé, están deliciosos, pruébalos pronto.
 
Qu Cheng agarró a Xu Cinian por los hombros y lo consoló en silencio. Dándose la
vuelta, tomó un trozo de pimiento silvestre y le dio un mordisco, exhalando
exageradamente
 
— ¡Guau! ¡Es picante y delicioso, maestro, su cocina es increíble!
 
Xu Cinian sabía que estaba aliviando deliberadamente la atmósfera y no quería que
recordaran su pasado, por lo que desayunaron juntos. El anciano escuchó las palabras
de Qu Cheng, sosteniendo sus palillos, arrugó sus cejas.
 
Las tres personas hablaron y se rieron, después del desayuno llegó el momento de la
despedida.
 
Era raro encontrarse con extraños, en especial jóvenes hombres. Le dio un montón de
verduras y frutas silvestres y los guió montaña abajo.
 
— A menudo vengo a caminar cuando tengo tiempo, mis piernas ya no son tan
fuertes. Si tienen la oportunidad de ver a mi hijo, ¡díganle que venga a casa a verme!
 
El anciano se secó las lágrimas mientras hablaba. Xu Cinian parecía triste, asintió
vigorosamente y se despidió con la mano mientras caminaba. Cuando ya no pudo ver
al anciano, no pudo evitar mirar atrás.
 
— Bueno, no hay banquete permanente en el mundo, deberíamos irnos a casa
también.
 
Qu Cheng tomó su mano y avanzó.
 
Para evitar ser perseguidos por Scarface, ambos se cambiaron a ropa local de la
ciudad Y. En ese momento, Xu Cinian vestía una sudadera, con un pañuelo azul
verdoso sobre la cabeza, el anciano lo había hecho a mano. Mientras caminaban y
hablaban, vieron a un hombre cazando en el bosque.
 
Xu Cinian vestía la misma ropa que él, se dio la vuelta y miró al hombre, pensando en
lo que había dicho el anciano antes de irse, se detuvo abruptamente y sintió un poco
de fiebre en el corazón.
 
«Volver a casa»   
 
Estas palabras suenan realmente atractivas.
 
— ¿Qué pasa?
 
Qu Cheng lo miró.
 
Xu Cinian sonrió y de repente tomó una decisión.
 
— Oye, ¿quieres ir a casa conmigo?
 
— ¿No íbamos a hacer eso?
 
Qu Cheng se rió de la nada.
 
Xu Cinian negó con la cabeza.
 
— No voy a volver a la ciudad S, sino a mi ciudad natal para ver a mi madre.
 
Las palabras dichas fueron sencillas, como Xu Cinian, que nunca procrastina. Es
decidido y libre. Suele decidir rápido, no hay dudas en sus decisiones.
 
Pensó que el anciano tenía razón. Hay cosas que si no se hacen al momento,
podemos arrepentirnos. Después de estar a la deriva durante siete años, finalmente
se calmó. Incluso si solo estaba frente a una lápida, quería decírselo con orgullo a su
familia.
 
«Verás, este es mi amor»
 
Qu Cheng lo miró a los ojos, de repente su corazón saltó salvajemente, todavía sin
estar seguro de si había entendido el verdadero significado.
 
— ¿Hablas... en serio?
 
Xu Cinian sonrió, mientras tomaba la mano de Qu Cheng.
 
Las dos personas entrelazaron sus dedos, él levantó el rostro y sonrió ampliamente.
 
— Por supuesto, no había sido tan serio en mucho tiempo.
 
Qu Cheng sintió que todo había valido la pena.