Capítulo 32

Qu Cheng vio a Xu Cinian cerrar los ojos, sintió una sensación de éxtasis
en su corazón, dejo un beso gentil en su nariz. Con una voz baja dijo
 
— Cinian, abre los ojos y mírame
-Xu Cinian apretó los dientes sin decir una palabra, se podía ver vapor desprenderse
de sus pestañas. Su corazón latía tan rápido que parecía que se saldría por su
garganta. No quería ver a Qu Cheng directo a los ojos, ni siquiera quería ver su
reflejo en el agua. Pensaba que si lo miraba directamente a los ojos, su disfraz
desaparecería.
— ¿No me dirás nada?
Qu Cheng sonrió. Deslizó su mano por la espalda de Xu Cinian, bajo la cabeza y le
mordió la manzana de Adán.
— ¡Umm!
Xu Cinian resopló, giró la cabeza y se quedó inmóvil. Su boca fuertemente apretada,
no sabía si estaba compitiendo contra Qu Cheng o contra él mismo. Qu Cheng bajo la
cabeza y le lamió los labios que mostraban signos de haber sido lastimados por las
mordidas previas.
— ¿Te sientes culpable y por eso no hablas? O ¿tienes miedo? Miedo que en el
momento que habrás la boca no podrás ocultar tus verdaderos sentimientos hacia mí.
Xu Cinian levantó la mano, se pellizco el espacio entre sus cejas y dijo
— En realidad, incluso si un perro se estuviera ahogando, yo lo hubiera salvado.
-— ¿Dejarías que un perro te haga lo mismo? (besarlo y abrazarlo)
Qu Cheng sonrió burlonamente.  Xu Cinian intentó golpearlo pero sintió el órgano
duro de Qu Cheng, las orejas de Xu Cinian se pusieron rojas al instante. Intento
golpearlo pero Qu Cheng lo atrapó antes de que pudiera hacer algo. Xu Cinian ya no
podía soportarlo, abrió sus ojos bruscamente, sólo para encontrarse con los profundos
ojos de Qu Cheng. Su ojos de un color negro tan oscuro que reflejaban la silueta de
Xu Cinian.
Cuando sus miradas se encontraron sus mejillas se pusieron de un rojo brillante. Esa
mirada fantasmal hizo que su cuero cabelludo se erizará, su mente quedó
completamente en blanco e inconscientemente mordió el cuello de Qu Cheng, lo
mordió tan fuerte que casi lo hizo sangrar.
« ¡Qu Cheng es jodido hombre de mierda! ¡Me volvió a engañar! »
Qu Cheng dejó que lo mordiera, no le importo que uno de sus hombros estuviera
sangrando. Abrazó fuertemente a Xu Cinian, evitando que pudiera escapar, era como
una montaña inamovible. Agarró el cuello de Xu Cinian con ambas manos, lo miro a
los ojos y le dijo en un tono arrogante
— ¿Cuál es el problema? Te traje aquí deliberadamente. Hice parecer que me estaba
ahogando para que me salvaras. Tú me seguiste dentro del agua por tu propia
voluntad. Ya estamos mojados y limpios. Ambos tenemos sentimientos el uno por el
otro. ¿Por qué no puedo aprovechar la situación?
— ¡Tu!
Xu Cinian estaba tan fuertemente abrazado que por más que se retorciera no podía
liberarse. Seguía preguntándose por qué había ido a salvar a Qu Cheng. Después de
lo que había pasado con Dong Feng, pensó que no volvería a enamorarse. Pero por
más que lo pensará, no encontraba la respuesta, su cuerpo se había movido por sí
sólo y ahora lo estaba lamentando.
Respiro profundamente, sabía que ya no podía estar con Qu Cheng de esta manera,
pues seguramente perdería. Con todas sus fuerzas lo empujó, se alejó de él para
poder ir por su ropa. Qu Chen lo tomó de la mano, ¿Por qué lo dejaría ir tan
fácilmente? Tiro de él, colocando la espalda de Xu Cinian contra una gran piedra,
impidiendo que se moviera. Le mordió la manzana de Adán con fuerza, como si
estuviera enojado. Xu Cinian sintió mucho dolor y gritando dijo
       
 
         
                — ¡Qu Cheng suéltame, tu lunático! ¡Eres un bastardo!
 
— Te voy a torturar hasta que digas la verdad. ¡Te dejaré ir siempre y cuando digas
que me quieres!
 
Xu Cinian abrió la boca pero no pudo pronunciar nada. Puede mentir y estafar a Dong
Feng sin parpadear, pero no es capaz de mentirle a Qu Cheng. Quiere decirle: lo
siento, eres muy guapo pero no me gustas en absoluto, pero no es capaz de
pronunciar nada.
 
Qu Cheng lo miro con cara triste, suspiro y lo volvió empujo un poco más contra la
piedra
 
—  Solo porque te lastimaron una vez, no deberías estar rechazando a todos los que
muestran interés en ti. Xu Cinian, mírame, ¡yo no soy Dong Feng, nunca seré como
él!
 
Los ojos de Xu Cinian se abrieron de la sorpresa
 
— Tú... ¿De qué hablas? No entiendo a lo que te refieres.
 
Intentó negar todo, entró en pánico. Qu Cheng lo agarro de la barbilla, obligándolo a
mirarlo
 
— Xu Cinian, o debería llamarte Maestro Xu. ¿Pensaste que el truco para engañar a
Dong Feng y Xu Xinnian podría engañarme a mí también?
 
Xu Cinian se congeló, intentó dar un paso hacia atrás por la sorpresa pero golpeo la
piedra.
 
« ¿Cómo era posible que Qu Cheng supiera sobre eso? ¿Qué otras cosas sabía? »
 
— ¡No entiendo nada! ¡Ya no quiero la tierra de la familia Cheng! ¡Déjame ir! ¡Ya no
quiero estar aquí!
 
Xu Cinian se dio la vuelta y trató de irse. Qu Cheng estiró el brazo para detenerlo y
comenzó a reír.
 
-— Dices que son un bastardo pero tú me hiciste actuar en tu juego. ¿Alguna vez me
has dicho la verdad? Hace dos años en la prisión, estabas borracho y me llamaste
Dong Feng. Ahora estás decidido a vengarte pero ¿no puedes dejar las cosas pasadas
de lado? Ya que esa escoria te ha lastimado antes, ya no deberías prestarle atención
y no deberías tratar mal a todos ¡Xu Cinian, deberías ser justo conmigo! ¡No deberías
hacerme esto! 
 
Todas las mentiras ya habían sido descubiertas por Qu Cheng. Xu Cinian sintió que
todo lo que había estado escondiendo estaba a simple vista y ya no podía evitar
sentirse avergonzado. Los dedos de Qu Cheng, al ver que Xu Cinian bajaba la cabeza,
comenzaron a temblar y su corazón se suavizó. Estiró la mano y abrazo a la persona
enfrente de él sin dudarlo. Inclinó la cabeza y lo beso en la frente
 
— No importa quién te haya lastimado, te ayudaré a vengarte. No importa si eso me
genera problemas y tengo que volver a la cárcel. ¡Haré que sufran! Ya que quieres
venganza, puedes usarme para lograrla. Me quedaré junto a ti y esperaré a que te
aproveches de mí. Solo tienes que aceptar y yo seré tu arma, atacaré a donde tú
apuntes. ¡Te ruego que me uses si eso significa que podré quedarme a tu lado!
 
-Xu Cinian no pudo decir nada, solo suspiro profundamente. Sus lágrimas cayeron en
la mano de Qu Cheng. Su corazón parecían estar envuelto por una mano invisible,
una sensación caliente lo envolvió y su vieja herida dejó de dolerle. Se apresuró a
limpiar sus ojos, ya no quería avergonzarse más, pero las lágrimas, incapaces de
detenerse, comenzaron a filtrarse por sus dedos.
 
« ¿Cómo era posible que Qu Cheng fuera tan estúpido? »
 
Qu Cheng sostuvo su rostro, besó sus mejillas intentado quitar la mayor cantidad de
lágrimas posibles de ellas y antes de besar sus labios lo dudo un momento. Xu Cinian
cerró los ojos, ya no quería negar sus besos. Xu Cinian pensó que estaba realmente
perdido, sabía que los sentimientos cambiaban rápidamente, pero no podía evitar
estar dispuesto a volverlo a intentar.
 
       
 
         
                Al inicio, el perseguirse el uno al otro era solo un juego. El objetivo había
sido cazar a Qu Cheng para lograr sus propios fines, pero ahora el cazador le había
dado su corazón a su presa. En esta larga apuesta, Xu Cinian había perdido.
 
_________
 
Los dos estuvieron afuera de la casa de la familia Chen por mucho tiempo. Cuando
volvieron se podía apreciar en sus caras un poco de incomodidad. Chen Jun noto esto
y en su cabeza se formaron muchas preguntas. Cuando estas dos personas habían
salido, parecían como perros y gatos, nadie se atrevió a interponerse en su camino
por miedo a salir lastimados, pero ahora que habían regresado después de mucho
tiempo ¿Por qué parecía que eran una pareja?
 
El señor Chen ya había tomado una decisión importante. Apretando los dientes y
plantando sus pies firmemente en el suelo le entregó el cheque por 100,000 yuanes a
Qu Cheng
 
— Esto... Señor Qu, estuve pensándolo y decidí devolverle el dinero. No le venderé mi
tierra. El dinero va y viene pero puede no haber otra oportunidad para pagarle a este
benefactor. Si quiere llevar este caso a la corte, yo lo aceptaré y tomaré la
responsabilidad.
 
Qu Cheng miró a Xu Cinian. Al mirarlo aún avergonzado, con sus orejas de un rojo
brillante, se sentía muy feliz. Después volteo a ver al anciano y le dijo
 
-— Abuelo, deberías pensarlo bien. El ir a la corte no es barato, su nieto y usted
deberán trabajar toda una vida para pagarlo.
 
— Venderemos nuestro hígado y riñones si es necesario para pagarla ¡no se
preocupe! Ahora tomé el dinero, le venderemos la tierra a mi hermano Xu.
 
Un indignado Chen Jun se puso de pie de un salto e inmediatamente se puso en una
posición para proteger a Xu Cinian. No quería seguir hablando con Qu Cheng. Qu
Cheng se acercó al anciano y le devolvió el cheque, después sonrió y le dijo
 
— Abuelo, tenga la seguridad que ya he llegado a un arreglo con el señor Xu. Lo
compraré yo y usted no tendrá que pagar ningún daño.
 
El anciano Chen y Chen Jun estaban sorprendidos. Los dos voltearon a ver a Xu
Cinian. Xu Cinian miro a Qu Cheng, después volteo a ver al anciano y le dio unas
palmadas en el hombro a Chen Jun
 
— Señor Chen, cuando ayude a Xiao Jun nunca pensé en pedir nada a cambio.
Además, aunque usted quiera venderme esté lugar, nunca podría pagar los 300,000
yuanes que le ofrecen. No puedo pedirle que renuncie a ese precio. Además, ya
negocie con el señor Qu y llegamos al acuerdo de que le pagare un alquiler cada mes.
Él me prestará la tierra, de esa manera usted y Xiao Jun no tendrán problemas.
 
Qu Cheng observó como Xu Cinian mentía sin que la sonrisa de sus labios
desapareciera. Dios sabe que estuvieron afuera por más de dos horas, pero en ningún
momento hablaron de cosas relacionadas con la tierra. Eso de que habían llegado a
un acuerdo en donde le pagarían un alquiler no tenía sentido. Los había engañado.
 
Xu Cinian sintió la mirada de Qu Cheng y se sintió un poco avergonzado. Pensando
que había vuelto a mentir enfrente de él, deseaba encontrar un hoyo en el suelo para
esconderse en él. Pero no importaba que tan incómodo se sintiera en su corazón, en
su rostro no se reflejaba. Unas cuantas palabras lograron persuadir al anciano. Este
limpio sus lágrimas y guardo el cheque que estaba en su mano. Cómo se sentía muy
agradecido los invito a cenar.
 
Durante la cena, Chen Jun sentía que había algo extraño en la situación pero después
de ver la cara de Xu Cinian, no era capaz de descifrar lo que era. A Si estaba
comiendo sin importar lo que pasará a su alrededor. El anciano Chen estaba muy
borracho y ya no podía notar nada extraño, solo Chen Jun sentía que algo estaba
raro. Miro secretamente a Qu Cheng y logro ver cuando este tomaba un trozo de pollo
y lo colocaba en el plato de Xu Cinian mientras decía
 
       
 
         
                — Señor Xu, no nos conocemos muy bien pero ya que seremos socios
comerciales en el futuro, sería bueno que comenzáramos a conocernos mejor, estar
cerca el uno del otro, cuidarnos mutuamente. 
 
Las últimas dos oraciones fueron dichas lentamente con un tono coqueto y Xu Cinian
apretando los dientes,  golpeó a Qu Chen en una pierna. Sonrió y dijo
 
— El señor Qu es muy amable.
 
Qu Cheng asintió con una sonrisa en sus labios, miró hacia abajo pareciendo modesto
y en secreto busco dentro de la ropa de Xu Cinian, sin importarle el lugar en donde se
encontraban. Xu Cinian ya no pudo soportarlo más y dejó caer sus palillos en la mesa.
Chen Jun se sorprendió
 
-— Hermano Xu ¿pasa algo?
 
Las orejas de Xu Cinian estaban rojas y apretando los dientes dijo
 
— Todo está bien, solo que había una mosca
 
— Pero estamos en noviembre ¿Cómo podría haber una mosca?
 
Chen Jun no lograba entender que ocurría. Se escuchó un "poof". Qu Cheng estaba
tomando vino, al escuchar esto no pudo evitar reírse y lo escupió. Mirando lo que
acababa de pasar, A Si, rápidamente se disculpó y no podía creer que el jefe se
comportara de una manera tan grosera.
 
_________
 
Después de un día agotador, los tres finalmente se despidieron de la familia Chen. Era
casi de mañana cuando Qu Cheng llegó frente a la casa a Xu Cinian.
 
— Estamos aquí, muchas gracias.
 
Xu Cinian logró sacar esa frase de su boca. Su mente aún estaba confundida. Sentía
que ese día era demasiado irreal y aún no era capaz de aceptar lo que había pasado.
 
— Espera un momento.
 
Qu Cheng de repente tomó su mano y movió la mitad de su cuerpo del asiento del
conductor para acercarse a Xu Cinian. Pasó la punta de su nariz por la cara de Xu
Cinian, riendo y con una voz baja dijo
 
— Xu Cinian ¿podemos considerar que ahora estamos en una relación?
 
— ...
 
— Si no hablas, lo tomaré como un si
 
Qu Cheng volteo a verlo, sus ojos tan profundos como la fría noche. Xu Cinian inhalo
y exhalo, unos segundos después dijo
 
-— Qu Cheng... yo... en este momento me siento en un caos, ¿Podrías dejarme
pensarlo? (T: ¡Ya dile que sí!)
 
Qu Cheng lo sabía. A pesar de que sabía que Xu Cinian era así, ya se consideraba
como un milagro que derramará lágrimas enfrente de él, no podía evitar sentirse
insatisfecho. Aun así no necesitaba forzarlo. Pretendiendo ser tímido dijo
 
— Ya me has besado, recuerda que tienes que ser responsable de tus acciones
 
Xu Cinian no sabía si reír o llorar.  Levantó su mano para apartarlo y dijo
 
— ¿Cómo diablos puedes ser tan desagradable?
 
—  Sólo bésame y dejaré que te vayas
 
Qu Chen presiono la manija de la puerta para no dejarlo salir. Xu Cinian se sonrojó de
nuevo
 
— Tú... Tú... no causes problemas...
 
Qu Cheng no cedió, levantó las cejas y lo miro. Presiono el seguro de la puerta. Sus
ojos brillaron mientras mantenía su promesa. Xu Cinian finalmente se autoconvenció
de que estaría bien estar en una relación. Todavía había un problema en su corazón
pero mirando a un Qu Cheng con sus labios apretados, dudo un poco y después dijo
casi en un susurro
 
— Ejem... solo uno.
 
Qu Cheng sonrió y asintió
 
— Besa aquí, por favor
 
Qu Cheng señaló sus labios. Xu Cinian apretó sus dientes y sintió que era demasiado
hipócrita, ya habían tenido sexo ¿Por qué sentía tanta vergüenza? Después de apretar
sus dientes, cerró sus ojos y se inclinó para estar cerca de Qu Cheng. Tan pronto
como sus labios se tocaron, puso sus manos alrededor de su cuello y lo presiono
contra la puerta mientras abría su boca. Su lengua, suave y caliente entró en su boca
como saboreándolo, como si se lo planeara comer de una sola mordida.
 
Las memorias de las aguas termales regresaron a ellos y los dos se sintieron
excitados. Las piernas de Xu Cinian se quedaron sin fuerzas y levantó su cabeza para
verlo a los ojos. Originalmente sólo quería tocar sus labios, pero la situación había
avanzado hasta eso. El pecho de Qu Cheng se movió y al hacerlo, logró sentir los
pezones de Xu Cinian... Xu Cinian sintió que algo duro se pegaba a su abdomen, su
cabeza se encontraba en blanco.
 
Qu Cheng maldijo en su corazón, apretando los dientes soltó a Xu Cinian. Ya había
cometido un error hacía tiempo, había usado un método difícil y temía que si se
volviera a equivocar, simplemente todo habría terminado.
 
Xu Cinian se  sonrojo. Hacía mucho tiempo no tenía estas reacciones. De repente se
encontraba con un experto como Qu Cheng. Era un poco abrumador. Abrió la puerta
del coche y salió
 
— Bueno... me voy
 
Qu Cheng tomo una respiración profunda y luego exhalo lentamente. Se le quedó
mirando a su espalda y comenzó a reír.
 
«¡Carajo! ¿Cuánto tiempo tendré que abstenerme? »