Capítulo 17

: Comprensión profunda (uno más)
 
         
                Cuando Xu Cinian se distrajo, Qu Cheng de repente lo arrojó al sofá.
 
Xu Cinian tenía la guardia baja, inconscientemente levanto las manos para resistir,
pero la cuerda en su muñeca no se lo permitió.
 
Oportunidad que Qu Cheng aprovecho. Con una rodilla apoyada en el sofá y una
mano apoyada en el respaldo del sofá, atrajo a Xu Cinian cerca de él. La punta de la
nariz de Qu Cheng rozo la frente de Xu Cinian, causando que el cuerpo de Xu Cinian
se estremeciera.
 
Qu Cheng se sintió molesto por esta reacción. Sus narices estaban muy juntas, sus
alientos tocaban la cara del otro. Ambos estaban jadeando debido a los movimientos
que acababan de tener.
 
— Es posible llegar a conocernos más rápido si estamos así de cerca.
 
Xu Cinian intento luchar, pero estaba atado muy firmemente, un sudor frio apareció
en su frente
 
— No quiero saber nada de alguien que me secuestro
 
— Tu no quieres conocerme, pero yo si quiero conocerte.
 
Qu Cheng agarró su barbilla, se inclinó hacia delante y comenzó a olerlo. El cuero
cabelludo de Xu Cinian se entumeció, giro la cabeza para no mirarlo, pero dejó al
descubierto su delgado cuello.
 
—  Hueles bien.
 
Qu Cheng froto la punta de su nariz en el cuello de Xu Cinian, su aroma era de jabón.
 
Al sentir la respiración caliente de Qu Cheng sobre su piel, su piel se puso de gallina.
Xu Cinian levanto la pierna para atacar a Qu Cheng, pero él ya estaba preparado para
algo así desde el inicio, levanto la mano y agarro su tobillo, luego se dejó caer un
poco más sobre Xu Cinian.
 
— Qu Cheng, ¿ya bromeaste lo suficiente?
 
— Oh, ¿recuerdas mi nombre? Si, parece que nuestra comunicación está mejorando,
deberíamos continuar con esto entonces.
 
Qu Cheng decidió continuar, a final de cuentas es un gánster, por lo que no importa si
queda mal.
 
Después de tanto tiempo, al fin encontró a la persona que ha estado buscando por
dos largos años. La persona intenta jugar a tener amnesia, incluso, uso la mentira de
estar casado y tener un hijo. Necesita darle una lección.
 
« ¿Qu Cheng es una cucaracha o una serpiente venenosa? Incluso los amigos de
varios años, al reencontrarse, no actúan de esta forma. ¡Nosotros ni siquiera somos
amigos!»
 
Debido a que la ropa de Xu Cinian estaba hecha una bola y enrollado en su espalda,
algunos botones colapsaron, revelando una clavícula estrecha y su piel blanca. En ese
momento, estaba sudando por el forcejeo, su piel brillaba. Su rostro sonrojado es
igual al de hace dos años.
 
Qu Cheng desabrocho los botones restantes, extendió la mano para acariciar su
pecho y rodeo su cintura para poder acariciar su espalda.
 
El cuerpo, que no había sido tocado desde hace mucho tiempo, se estremeció ante el
toque de Qu Cheng. Qu Cheng rio en voz baja, quería seguir bromeando, pero cuando
levanto la vista a la cara de Xu Cinian, vio que su expresión era muy fea y sus ojos
eran fríos.
 
— Sr. Qu, si usted me ato solo para poder hacer este tipo de cosas, ¿Por qué
molestarse en encontrar excusas? Ya le dije que soy un hombre adulto con un hijo.
¿No le parece repugnante hacer esto conmigo?
 
La frase sobre el hijo irrito a Qu Cheng, su rostro se hundió y algo exploto en su
corazón. En un ataque de ira, tiro del cuerpo de Xu Cinian y le mordió el cuello.
 
— Dilo de nuevo, ¡que tienes un hijo!
 
Xu Cinian dejo escapar un "siseo" de dolor, luego levanto las comisuras de su boca de
manera burlona
 
       
 
         
                — ¿Cuál es tu problema? Si tengo o no un hijo, ¿Qué tiene que ver
contigo? No somos cercanos.
 
Qu Cheng entrecerró los ojos y la ira en su corazón no pudo ser reprimida. Extendió
su mano y presiono el cuello de Xu Cinian con fiereza, sin importarle la resistencia de
la otra parte, lo beso sin dudarlo.
 
«Si tu boca vuelve a decir esa tontería de nuevo, te besaré. Está bien para mi si
quieres fingir que no nos conocemos, pero es diferente cuando te inventas un hijo y
una esposa»
 
Xu Cinian trato de esquivarlo, pero cada vez que intentaba escapar, Qu Cheng lo
atrapaba y lo besaba con más fuerza.
 
La fuerza de los dos es muy diferente. Xu Cinian no puede evitarlo. Besos feroces
cayeron en sus labios y cuello. El olor familiar y desconocido en Qu Cheng lo rodeó y
lo arrastró a la azotea de hace dos años. Un recuerdo lejano.
 
Su cuerpo se despertó por ese recuerdo, su corazón latía incontrolablemente y el aire
de sus pulmones dejo de circular. En ese momento, un par de manos ásperas y
poderosas le arrancaron la ropa y le apretaron la espalda. Cuando esas manos lo
tocaron, se estremeció.
 
Incluso si su cabeza no lo recuerda, su cuerpo si lo hará.
 
Qu Cheng estaba aún más seguro de que esta persona era el pequeño pavo real. El
deseo y la larga espera, lo excitaron hasta un grado casi insoportable. Su lengua
golpeó la lengua de Xu Cinian con fuerza y la metió en su boca, la enredó y la chupo.
El calor en su estomaga aumentaba.
 
Justo cuando se iba su racionalidad, un pequeño cuchillo repentinamente golpeó su
espalda, Qu Cheng no se movió por un tiempo, levanto los ojos a la cara de Xu
Cinian, lo encontró acostado de espaldas al sofá, jadeando, las cuerdas, que una vez
lo inmovilizaron, habían sido liberadas, se había desatado. Ahora, lo está mirando a
los ojos mientras sostiene un afilado cuchillo de fruta
 
— Déjame ir.
 
Qu Cheng, todavía acostado sobre él, no se movió. Lamio sus labios, como si
intentara saborear el sabor residual de los besos calientes
 
— Efectivamente, tu habilidad no ha cambiado. ¿Cuándo te desataste?
 
Xu Cinian no le respondió, en su lugar, movió el cuchillo un poco. El cuchillo perforo la
tela de la camisa y la piel, dejando un poco de sangre a su paso.
 
— Si solo puedes confiar en la fuerza para lograr tus objetivos, no llegaras a nada.
 
Este cuchillo lo trae con él todo el tiempo, era el que había querido usar para
deshacerse de Wowo. Nunca espero que le fuera útil un día.
 
— No quería forzarte, solo quería hacer que me recordaras.
 
Xu Cinian se burló
 
— ¿No me querías forzar? Dijiste que me has estado buscando por los últimos dos
años, pero cuando me encuentras, solo te has burlado de mí. Si no juego contigo, me
forzaras a jugar, ¿Cuál es la diferencia entre escoria y tú?
 
Las pupilas de Qu Cheng se encogieron, y pasó un tiempo antes de que arqueara sus
labios
 
— ¿Finalmente lo admites?
 
« ¿Admites que eres el pavo real que escapo de mí, hace dos años?   
 
Xu Cinian no habló, tampoco movió el cuchillo.
 
El recuerdo, en este momento, es demasiado vivido, no puede actuar como si este
hombre no existiera. Mientras más lo pensaba, más creía que no debió fingir no
conocerlo.
 
La relación entre los dos debería haberse explicado hace dos años, pero ahora se ha
convertido en un problema, sin mencionar que todavía hay un bebé en el medio. Si se
vuelven a enredar, solo harán que las cosas se compliquen. No es feliz, pero necesita
cumplir con su venganza.
 
       
 
         
                — Como sea.
 
Esa frase equivale a un sí. La boca de Qu Cheng no se pudo controlar, la abrió
grandemente, sin importarle el cuchillo
 
— Ya que aceptaste que me conocías, ¿Por qué fingiste que no? Y ¿Qué pasa con esa
excusa de tener un hijo?
 
Xu Cinian no habló y se quedó mirándolo un rato antes de hablar con calma
 
— No te mentí, tengo novia y ya tengo un hijo de un año y medio.
 
La cara de Qu Cheng se congeló
 
— ¿Todavía quieres ser castigado por mentir? ¿No fue suficiente?
 
Xu Cinian agitó el cuchillo de fruta en su mano y levantó la comisura de su boca
 
— Sr. Qu, debería estar preocupado por usted. Mientras mueva mi mano, le podría
atravesar el corazón. No necesito mentirte sobre este tipo de cosas, puedes
comprobarlo si no lo crees, de todos modos, ahora estoy atrapado aquí, será fácil
controlarme ya que son una persona pequeña.
 
Qu Cheng había imaginado muchas escenas en donde los dos se reencontraban, pero
nunca pensó que Xu Cinian se casaría y tendría hijos.
 
Pensaba que a él también le importaría lo que paso esa vez en la prisión. Nunca se
imaginó que tendría una buena vida después de salir de prisión, avanzando, y solo Qu
Cheng estaría estúpidamente estancado en el mismo lugar.
 
« ¿Qué significaron todos los años de búsqueda?»
 
— Chen Jun, te fuiste sin decir una palabra ese día. Te he estado buscando durante
dos años. ¿Y ahora me dices esto?
 
— Mi nombre es Xu Cinian, no Chen Jun
 
Xu Cinian se burló y miró a Qu Cheng. Incluso si estaba en una posición inferior, con
su aura, se podía sentir superior.
 
— Mira, ni siquiera sabes cómo me llamo. ¿Cuánto sabes sobre mí? Excepto por el
accidente, después de emborracharme, ¿Qué sabes de mí?
 
Esta pregunta detuvo a Qu Cheng, abrió la boca y de repente descubrió que no podía
refutarla.
 
Lo que Xu Cinian dijo estaba bien. La relación entre ellos, solo fue un encuentro de
una noche. Ni siquiera sabía la verdadera identidad de Xu Cinian. Excepto por lo
pocos días que se encontraron en la prisión, su interacción era igual a 0.
 
— Tú no me conoces, y yo te conozco menos. Solo sé que tu nombre es Qu Cheng,
que eres hombre, pero nada más.
 
Xu Cinian se rió amargamente
 
«Y que tenemos un hijo juntos»
 
Qu Cheng se agarró del cabello, su racionalidad habitual se iba volando cada qué veía
a Xu Cinian. Incluso él mismo no sabía por qué tuvo que aferrarse a un hombre por
dos años.
 
Xu Cinian sonrió, y las comisuras de su boca y ojos se levantaron. Esta expresión es
la favorita de Qu Cheng, pero en ese momento dijo algo que arruino el momento
 
— Desde que salí de prisión, decidí que iba a vivir una buena vida. Ya no quiero que
mi vida pasada vuelva. Tengo un hijo ahora, ya no quiero hacer cosas deshonrosas...
 
— ¿Te estuve esperando dos años y me dices que olvide todo?
 
Qu Cheng frunció el ceño, estaba enojado y su cuerpo estaba rígido como una piedra.
 
Xu Cinian alzó las cejas
 
— ¿Entonces qué quieres? Solo porque no jugué lo suficiente en ese entonces,
¿merezco que me ates y me humilles? ¿Debo seguir jugando contigo hasta que estés
satisfecho?
 
— ¡Xu Cinian!
 
Qu Cheng estaba enojado y le gritó
 
— ¡Nunca había sido tan serio en mi vida!
 
Xu Cinian se burló
 
— No vi ninguna seriedad en lo que me hiciste hoy. Si tu seriedad es atar a las
personas y retenerlas por la fuerzas, no la quiero.
 
Qu Cheng se quedó sin habla, estaba inmóvil.
 
Su cuerpo envolvía a Xu Cinian, era una persona fuerte y dominante, pero no había
forma de doblegar a Xu Cinian en este momento, no sabía qué hacer.
 
Lo estuvo buscando por dos años, pero jamás se preguntó lo que realmente pensaba
sobre el pavo real.
 
« ¿Realmente me gusta? O ¿solo estaba codiciando su cuerpo para satisfacer mi
deseo posesivo?»
 
 Al ver su expresión, Xu Cinian resopló, lo empujó sin mucha fuerza, giró su muñeca y
puso el cuchillo de fruta en su bolsillo.
 
Qu Cheng no lo detuvo, se puso de pie y lo miró fijamente por un instante, como un
leopardo mirando a su presa, aunque había sido capturado con éxito, no sabía cómo
proceder.
 
Xu Cinian ignoró sus ojos, buscó una silla y se sentó, sentía que sus huesos se iban a
desmoronar. Mirando la ropa rasgada, levantó la barbilla con ira hacia Qu Cheng
 
— Tengo sed. Sírveme un vaso de agua.
 
Qu Cheng coloco un vaso de agua frente a él, no pronuncio palabra alguna.
 
Si sus hermanos lo hubieran visto haciendo esto, definitivamente no lo creerían. Luce
como un perro grande, que solo frente a su dueño, se muestra dulce y vulnerable.
 
Después de que Xu Cinian bebió el agua, levantó la mano para limpiar la mancha de
agua de la comisura de la boca
 
— Se está haciendo tarde, mi hijo todavía me espera en casa. Me voy.
 
— Te llevaré.
 
Qu Cheng recogió su abrigo y se puso de pie.
 
— No, no quiero tener nada que ver contigo en el futuro. Solo soy un vendedor de
comida, no puedo ofender a una gran figura como tú. Tampoco quiero que otros me
malinterpreten.
 
Xu Cinian apretó su camisa, tratando de cubrir su pecho expuesto y comenzó a
caminar sin mirar atrás. Al final no pudo solo irse, giro la cabeza y dijo
 
— Adiós. Buenas noches.
 
Qu Cheng estaba junto a la ventana, mirando inmóvil su espalda.
 
Si actuara como normalmente lo hacía, no dejaría ir a Xu Cinian, pero en estos
momentos, su cabeza es un desastre. No quiere que Xu Cinian piense que solo quiere
acostarse con él, pero no tiene una excusa para retenerlo. Usar una forma agresiva
no resulto la primera vez y no quiere volver a hacerlo.
 
Cuando Xu Cinian ya había recorrido unos cientos de metros, Qu Cheng recogió su
saco y salió rápidamente. A Si, que estaba en la puerta, se sorprendió.
 
— Hermano Cheng, es tarde. ¿A dónde va? ¿Necesita que preparemos el auto?
 
— No. No volveré a casa esta noche.
 
Tan pronto como dijo esas palabras, Qu Cheng ya había corrido detrás de Xu Cinian.
 
Aunque todavía no ha aclarado sus sentimientos, el único pensamiento en su corazón
era que nunca dejaría que Xu Cinian volviera a escapar.
 
«Este pavo real siempre ha sido astuto. No sé si me está diciendo la verdad, tengo
que seguirlo para saber si tiene un hijo o no»