Capítulo 58

No saben cómo, pero el pequeño Wowo se enteró de que papá y
Chengcheng iban a ir de vacaciones juntos. En los últimos días, ha estado clamando
que quiere ir, y de vez en cuando se sube a los hombros de Xu Cinian, suplicando
para que lo lleven con una mirada lastimera.
 
Xu Cinian realmente quería llevar a su hijo con él al principio, pero luego lo pensó y
sintió que no funcionaría. El pequeño tenía una figura grande y era como una gran
bola de masa. Si lo llevaran a las aguas termales, en caso de que se hundiera, ¿quién
lo podría sacar del agua? Sin mencionar que el balneario de Qu Cheng se acaba de
construir, puede que aún haya olores desagradables y peligrosos para niños.
Apretando los dientes, dijo que no.
 
Por el bien de ir, Wowo estuvo comportándose lindamente, agarraba la ropa de su
papá todos los días y cantaba
 
— Burbuja, primavera, primavera, vayamos juntos*.
 
Xu Cinian no pudo resistir ese comportamiento de su hijo, así que silenciosamente
ayudó a su pequeño a empacar su pequeño traje de baño la noche antes de irse, se
preparó para llevarlo con él.
 
Como resultado, temprano a la mañana siguiente, cuando el cielo aún estaba oscuro,
Qu Cheng abrió silenciosamente la puerta del pequeño patio de Xu Cinian. Mientras el
pequeño dormía y roncaba, Xu Cinian escapó de la cama. Xu Cinian se fue,
simplemente renunciando al deseo de Wowo de seguir a sus dos padres.
 
Los dos actuaron como ladrones, escondiéndose de su precioso hijo, aprovechando la
oscuridad para partir, dando tumbos durante más de dos horas, y finalmente lograron
llegar a su destino.
 
El cielo ya estaba brillante en este momento, había habido una llovizna ligerea la
noche anterior, característica de primavera en Qingyuan. Para cuando llegaron, el aire
todavía estaba algo húmedo, el sol salió por el otro extremo, proyectando una luz
dorada, dándole al lugar una gran belleza.
 
Después de no haber estado ahí por bastante tiempo, el paisaje de Qingyuan sigue
siendo fascinante. El complejo está rodeado de montañas, tierras de cultivo y arroyos
a lo lejos. Hay algunas hermosas flores de jazmín en el campo, y hay un lago formado
naturalmente. El sol brilla sobre él, dándole un brillo y una hermosura sin igual. Xu
Cinian respiró hondo y se sintió muy relajado al instante.
 
Varios edificios pequeños se construyeron escasamente en el complejo, mezclándose
con el paisaje circundante, no era nada llamativo, intentaron conservar todo lo más
simple posible.
 
Después de que Qu Cheng detuvo el auto, se quitó las gafas de sol y se acercó a Xu
Cinian.
 
— ¿Qué te parece, estás satisfecho con esto?
 
Xu Cinian estiró su cintura, sonrió y asintió con la cabeza.
 
— No está mal, jefe Qu, todavía le quedan dos pinceles.
 
Básicamente no  lo elogió, era muy terco con Qu Cheng. Al haber tenido un cumplido
de esa forma, Qu Cheng soltó una carcajada.
 
— Por supuesto, adivina quién hizo la decoración. Todavía está en etapa de prueba.
En unos días haré el anuncio de su apertura, les diré que este es el puesto de marido
y mujer de "La Cocina Privada de Zhao", si vienen aquí podrán obtener un descuento
para tu restaurante. El negocio será abrumador, así que hoy, señora jefa, debes
preocuparte por descansar; si ves algo en lo que podamos mejorar, házmelo saber.
 
— ¿No estás en desventaja? ¿Quién accedió a darte un descuento? Cuando eso
suceda, cobraré un cargo extra por servicio del 20% a todas las personas que vengan
a tu resort para gastar dinero.
 
Xu Cinian sonrió y le arrojó una bola de papel higiénico que tenía en su bolsillo, a la
cabeza de Qu Cheng, luego sacó sus propias cosas del maletero y dijo
 
       
 
         
                — Tú, si tienes tiempo para jugar por aquí, deberías de pensar en cómo
convencerás al pequeño conejito, lo dejamos tirado, seguramente llorara.
 
Qu Cheng se echó a reír, sus pulcros dientes blancos estaban expuestos y su
expresión era alegre.
 
— No, es mejor persuadir a ese conejito, puedes sonreírle mientras le das un
caramelo confitado y dos bollos de pasta de frijoles en forma de conejo, comenzara a
besarme muchas veces.
 
Xu Cinian lo miró con sospecha.
 
— ¿Estás seguro? Creo que el conejito pedirá más que eso.
 
— Por supuesto, conozco a mi hijo, debe parecerse a su padre.
 
Qu Cheng está lleno de confianza, lamentablemente...
 
* * * *
 
A lo lejos, en una pequeña casa con patio en la ciudad S, Wowo, que ya se había
despertado, finalmente descubrió el hecho de que Chengcheng había secuestrado a su
padre. Estornudo porque sintió picazón en su nariz, su cabello estaba pegado a su
cabeza, se frotó los ojos; cuando estaba completamente despierto, aplanó la boca y
comenzó a aullar.
 
— ¡Guau... Chengcheng es un tipo rudo! De ahora en adelante, incluso si compra
dulces confitados y bollos de pasta de frijoles en forma de conejo, ¡no lo besaré!
 
Luo Xiaomao estaba sosteniendo su desayuno frente a él, apretando su mejilla.
 
— Oh, ¿el pequeño está realmente enojado? ¿Estás seguro de que nunca besarás a
Chengcheng en el futuro?
 
Wowo, que solo estaba llorando fuertemente, sorbió su nariz y estiró sus pequeños y
carnosos pies debajo de la cama, mirando la crema de huevo en la mano de Luo
Xiaomao, hizo un puchero por un momento, luego dijo vacilante.
 
— Beso... pero... si me compra alitas de pollo... bueno... tiene una oportunidad.
 
Luo Xiaomao se rió. Al mismo tiempo, los dos padres que estaban en Qingyuan
estornudaron mucho al mismo tiempo. Los hechos demostraron que todavía había un
largo camino por recorrer entre el jefe Cheng y el jefe Xu en términos de comprensión
de su hijo.
 
* * * *
 
Los dos caminaron alrededor de la entrada del complejo, Xu Cinian escondió los
bañadores que compró con anticipación, siguió a Qu Cheng hasta el interior del
complejo y descubrió que había algo especial después de entrar al edificio principal.
 
Originalmente pensó que era solo una casa de campo simple. Pero la realidad era
otra, la decoración del interior no es peor que la de algunos clubes de lujo en la
ciudad S. Aunque todavía mantiene el escenario ecológico, la distribución de la
habitación es espaciosa y las instalaciones son de primera clase. Es un centro turístico
para ricos.
 
El resort no solo tiene elementos tradicionales como restaurantes, centros de
entretenimiento y SPA, su característica más distintiva son los baños de aguas
termales. Qu Cheng tomó la tarjeta de la habitación que había preparado hace mucho
tiempo, camino hacia una habitación y abrió la puerta con una sonrisa.
 
— Esta es la habitación más grande aquí. La elegí a propósito. Hay una piscina de
aguas termales afuera de la terraza. Te prometo que te gustará.
 
Xu Cinian asintió, y los insectos, que habían estado somnolientos, volvieron a volar
cuando la luz amarilla de la habitación fue encendida.
 
Xu Cinian también se sentía con sueño, después de que la puerta se abrió, se tiró del
cuello de la camisa y trató de saltar sobre la cama de tamaño King, que estaba frente
a él. Tan pronto como dio un paso dentro de la habitación, repentinamente fue
empujado hacia atrás. Golpeó la puerta, una figura alta y fuerte lo presionaba.
 
       
 
         
                Xu Cinian enarcó las cejas y se encontró con la mirada profunda de Qu
Cheng. Rápidamente desapareció la mitad de su somnolencia y no pudo evitar reír.
— Eres muy hábil al hacer estos movimientos, ¿con cuantas personas lo has utilizado?
Llevaba un abrigo oscuro hoy, su rostro era extraordinariamente heroico, sus ojos
entrecerrados sonreían y sus pupilas brillaban; Xu Cinian siempre era como un
iceberg, pero hoy, era más como uno que se estaba derretido; mostraba su lado
suave y duro.
La garganta de Qu Cheng se secó, sus codos fueron apoyados en la puerta y Xu
Cinian quedó atrapado en su sombra.
— No, solo contigo.
Xu Cinian se rió, sacudió la cabeza y dijo
— No te creo. Estas cosas que dijiste probablemente las hayas practicado con varias
personas. Siempre que se elimine el nombre, con cualquiera puedes usarlo.
Qu Cheng levantó la mano y se frotó la barbilla, y su cabeza se acercó un poco más.
Las puntas de las narices de las dos personas ya estaban al alcance de la mano, y
podían sentir el aliento el uno del otro.
— Bueno, me atrapaste. En realidad, quiero cuidar de ti. Puedes elegir lo que quieras,
autos, casas, dependerá del jefe Xu apreciarlo.
La boca de Xu Cinian se levantó, extendió la mano para tocar el pecho de Qu Cheng,
frunciendo el ceño dijo.
— Jefe Qu, por favor sea respetuoso. Ya tengo un novio y un hijo que tiene casi tres
años. Esto es inapropiado.
— ¿Por qué es inapropiado? ¿Tu novio es guapo?
Qu Cheng presionó todo su cuerpo sobre Xu Cinian, se lamió los labios con la punta
de la lengua y deliberadamente bajó la voz.
Xu Cinian giró la cabeza y evitó su mirada.
— Es más guapo que tú y lo más importante, es obediente.
Qu Cheng sonrió, levantó las cejas con orgullo, estiró las manos hacia la espalda de
Xu Cinian y la acarició a través de la camisa.
— ¿Entonces te trata bien? ¿Te hace sentir cómodo?
Él conoce todas las partes sensibles de Xu Cinian, y el lugar por donde pasan sus
manos hace que tenga un pequeño estremecimiento. Extendió la mano y sacó el
dobladillo de la camisa de Xu Cinian, que estaba guardada en sus pantalones, y lo
presionó con más fuerza contra la puerta. Separó sus piernas y frotó el lóbulo de su
oreja y cuello con su barba.
Xu Cinian comenzó a respirar de forma inestables y sintió un poco de vergüenza en su
corazón. En realidad no entendía estas formas de coqueteo, y definitivamente no era
oponente para el bien experimentado Qu Cheng, pero extendió la mano y tocó su
fuerte pecho, su corazón late tan rápido, pero aún siguió jugando con ese juego de
rol.
Se burló y abrió lentamente la boca.
— Él... es mucho más fuerte que tú, pero está dispuesto a dejarme ser el de arriba,
¿puedes hacerlo tú?
La comisura de la boca de Qu Cheng se crispó y casi se atragantó con su saliva.
«¿Cuándo dejé que este gorrión muerto me follara?»
Xu Cinian levantó las cejas para mirarlo, un par de manos delgadas y finas tocaron su
rostro; sus dedos pasaron por el contorno de la cara de Qu Cheng, desde la nariz
recta hasta su barbilla rígida.
— Mira, tu rostro cambió tan pronto como dije eso. Mi novio nunca ha sido así, acabas
de demostrar que no eres tan bueno como él, ¿por qué debería elegirte?
       
 
         
                Qu Cheng arqueó las cejas, entrecerró los ojos y agarró la barbilla de Xu
Cinian.
 
— Jefe Xu, no brinde ni tome buen vino, no me haga enojar.
 
— ¿Qué pasa si digo que no?
 
— Entonces solo puedo castigarte por el bien de tu novio.
 
Tan pronto como dijo esas palabras y antes de que Xu Cinian pudiera hablar, tomó su
barbilla y lo besó ferozmente.
 
Xu Cinian dejó escapar un "huh" amortiguado. Tan pronto como quiso resistir, Qu
Cheng metió la mano entre su ropa y toco uno de sus pezones.
 
— ¿Cómo te toca tu novio normalmente, eh?
 
Lo apretó con fuerza y el pezón se puso duro. Xu Cinian "siseó" de dolor y lo
abofeteó.
 
— Déjame ir.
 
Qu Cheng no se inmutó, levantó el dobladillo de la ropa de Xu Cinian y miró el pezón.
 
— Es tan lamentable, está todo hinchado, ¿es causado por tu novio?
 
Mientras hablaba en tono bajo, su dedo índice y pulgar todavía estaban acariciando el
pezón, y su mano izquierda levantó con fuerza la pierna de Xu Cinian.
 
Xu Cinian estaba irritado y sonrojado, su cuero cabelludo estaba entumecido y se
arrepintió de haber jugado este juego desvergonzado con Qu Cheng.
 
— Oye, deja de causar problemas, suéltalo y deja de jugar.
 
Qu Cheng fingió ser ignorante.
 
— ¿Juego? Jefe Xu, no estoy jugando contigo. Hablé muy en serio al pedirte que
estudies quien es mejor, tu novio o yo.
 
Mientras decía eso, las puntas de sus dedos seguían presionando su pezón.
 
— Hmm...
 
Xu Cinian no pudo evitar gemir, una fina capa de color escarlata apareció en su
rostro.
 
— ¿Por qué está tan hinchado? ¿Extrañas a tu novio?
 
Qu Cheng se rió, bajó la cabeza, respiró hondo y sacó el aire, su aliento caliente se
dirigió hacia el pezón erguido e instantáneamente, todo el cuerpo de Xu Canina
estaba cubierto por piel de gallina.
 
— ¿Duele? No importa. Ya no te dolerá si lo llamo por ti.
 
— ¡No...! Hmm...
 
Los ojos de Xu Cinian se agrandaron. No parecía ser una broma ahora; antes de que
Qu Cheng terminara de hablar, ya tenía al pequeño pezón dentro de su boca, su voz
había salido medio amortiguada.
 
Alcanzó y agarró el corto cabello de Qu Cheng. Su parte sensible seguía siendo tocada
por la lengua de Qu Cheng, haciendo que en la visión de Xu Cinian hubiera
explosiones de colores, su respiración seguía irregular y la única pierna que sostenía
su cuerpo, comenzó a temblar.
 
Las manos de Qu Cheng se envolvieron alrededor de su cintura y se empujó contra él,
por lo que Xu Cinian no pudo moverse en absoluto. Sus pupilas negras eran
profundas, con una luz devastadora y una calidez persistente.
 
Xu Cinian fue sostenido por él y los poros de todo su cuerpo explotaron. Quería
apartar la cabeza que estaba pegada a su pecho, pero había un poco de desgana en
su corazón. Las dos personas no han podido estar así desde Año Nuevo, ahora se
pudieron reunir en este lugar.
 
El sentimiento de vergüenza en su corazón se apoderó de su rostro, gimió, dio un
suspiro y dijo en voz baja.
 
—Qu Cheng
 
       
 
         
                La voz que salió de sus labios sonaba impaciente y ronca, como un cuchillo
que perforara directamente el cuerpo de Qu Cheng, haciendo que sus ojos se
hundieran de repente, se levantó y arrojó a Xu Cinian sobre la gran cama, se subió
sobre él.
— Maldita sea, hoy te enseñaré que soy mejor que tu novio. ¡Mierda!
Xu Cinian escuchó una explosión en su cabeza e inmediatamente lo pateó.
— Joder, eres una puta. ¡Joder! Deja de jugar, no eres mi maldito novio.
Lo miró y estaba a punto de levantarse y salir de la cama, pero Qu Cheng lo presiono
y puso sus manos detrás de él.
La habilidad de Xu Cinian es muy buena, y rompió la restricción dándose la vuelta, Qu
Cheng era más rápido. En el momento en que se liberó, golpeó su brazo, haciendo
que le dolieran los músculos; Qu Cheng aprovechó la oportunidad para tomar sus
manos de nuevo.
— Maldita sea, ¿volteaste al cielo, Qu Cheng?
Xu Cinian no podía soltarse, su rostro se sonrojó y miró hacia atrás. Qu Cheng no
pudo evitar reír y lo abrazó por detrás. Las dos personas estaban juntas en una suave
colcha blanca.
— Jefe Xu, ¿quieres inspeccionar los productos primero? Soy mucho mejor que tu
novio, puedes probarlo primero y luego pagar.
Dijo eso mientras deliberadamente se movía hacia adelante y hacia atrás un par de
veces, el trasero de Xu Cinian fue frotado por un objeto duro que estaba dentro de los
pantalones del traje.
Xu Cinian no pudo vencerlo y no podía escapar, giro la cabeza hacia atrás con ira y
mordió los labios de Qu Cheng; con la punta de su lengua, froto su labio y mordió la
tierna carne que estaba entre los dos labios de Qu Cheng.
Los ojos de Qu Cheng se abrieron en un instante y, por un tiempo, se olvidó de todo.
Xu Cinian nunca tomó la iniciativa de besarlo, incluso si el beso es solo un toque,
nunca ha sido tan participativo. Esta vez usó su lengua, causando ternura en el
corazón de Qu Cheng. Estiró su brazo alrededor de él y olió el olor a jabón en el
cuerpo de Xu Cinian.
Xu Cinian abrió los labios, examinó su boca con la lengua, mordió su lengua y con la
suya, apretó los dientes de Qu Cheng. Tan pronto como la lengua de Qu Cheng
estuvo envuelta, la retiró. Cuando Qu Cheng dejó de moverse, Xu Cinian se estiró
para lamer su boca.
Xu Cinian sabe que no tiene ninguna habilidad, solo quiere enseñarle una lección a
este bribón sinvergüenza, así que solo lo está tentando. Usa la punta de su lengua
para correr a lo largo de sus encías, lame hasta la pared superior de su boca y luego
delinea todos sus dientes...
Qu Cheng fue besado, todo su cuerpo estaba en fuego; todo el deseo acumulado por
días estalló, haciendo que quisiera jugar más; arqueó su cuerpo para desabrocharle la
ropa a Xu Cinian.
No quería estar tan ansioso, pero no podía evitarlo, se sentía incómodo cuando no
podía ver a Xu Cinian, y aún más incómodo cuando lo veía.
Tan pronto como su mano llegó al cuello de la camisa, Xu Cinian giró la cabeza de
repente, sus labios estaban húmedos, estaba sonrojado, y su respiración era
inestable.
— No te atrevas a intentarlo de nuevo.
Los dedos de Qu Cheng se detuvieron y no se movió más. Xu Cinian asintió con
satisfacción, extendió la mano, bajó la cabeza y continuó besándolo. Qu Cheng dejo
de mover sus manos y sus pies.
Después de ir y venir, Qu Cheng sentía como si las plantas de sus pies fueran
barridas con una pluma, se sentía incómodo. No entendía cómo, después de haber
tenido la ventaja al inicio, todavía escuchaba obedientemente las órdenes de Xu
Cinian. Cuando no pudo soportarlo más, presionó el hombro de Xu Cinian con fuerza y
golpeó su trasero dos veces.
       
 
         
                — Joder, Pavo real, estás cada vez peor. ¿A quién sedujiste con este
truco?
 
— ¿Crees que lo uso para seducirte?
 
Xu Cinian arqueó las cejas para mirarlo, su voz todavía un poco inestable.
 
— No te muevas, no te he besado lo suficiente, abre la boca.
 
Mientras frotaba la entrepierna a de Qu Cheng con su rodilla, los ojos de Qu Cheng de
repente se entrecerraron peligrosamente.
 
— ¡Joder, solo estás buscando la muerte!
 
Volcó a Xu Cinian de repente, le agarró la cabeza y lo besó ferozmente. Esta vez no le
dio a Xu Cinian la oportunidad de explorar su boca, y penetró ferozmente en su boca,
incluso lamiendo hasta la garganta de Xu Cinian.
 
Xu Cinian pensó que sus ojos rojos eran muy interesantes y no pudo evitar reír, la
risa se ahogó en los labios del otro y se convirtió en un sonido breve.
 
Extendió la mano para contraatacar, pero le hizo un poco de cosquillas la mirada
profunda de Qu Cheng, y había una ola de ternura en su corazón.
 
«¿Cómo es que este pícaro es tan raro?»
 
Xu Cinian suspiró en su corazón, puso sus brazos alrededor del cuello de Qu Cheng y
cerró los ojos.
 
Dos personas están en una cama grande y amplia + están muy emocionados + se
besan ferozmente + se abrazan el uno al otro + se frotan y acarician = quieren
comerse el uno al otro. Ninguno de los dos cederá. El sonido del agua sonaba en la
habitación.
 
Cuando Qu Cheng lo besó con más intensidad, extendió la mano y tiró de los
pantalones de Xu Cinian.
 
En ese momento, Xu Cinian finalmente volvió a sus sentidos y rápidamente tomó su
mano.
 
— Espera... espera un momento, ahora es de día.
 
 — No puedo esperar, ¿cuánto tiempo llevo así?
 
Qu Cheng apretó los dientes, quería atar al jefe Xu en su casa, lo ataría a su cama,
en donde nadie lo viera. Desafortunadamente, el temperamento de Xu Cinian era
como una piedra, le es imposible renunciar a su carrera. Así que Qu Cheng solo puede
verlo cada diez días o medio mes; ahora sentía un fuego ardiente, quería comerse a
esta persona, no quería dejar ni sus huesos.
 
— Tú... joder... no tengo esa idea ahora... ¡Te mostraré lo que te compre!
 
Xu Cinian luchó de un lado a otro en la cama, pero el hombre aterrador, Qu Cheng, le
arrancó abruptamente el cinturón y bajó la cremallera del mismo para revelar los
calzoncillos blancos del interior.
 
Qu Cheng se rió, lo agarró y lo apretó.
 
— Me gusta que uses ropa interior de este color. Cada vez que te mojas, puedes ver a
través de él.
 
— ¡Vete a la mierda... No lo toques!
 
Xu Cinian estiró los pies y le dio una patada en la cabeza, haciendo que su espalda se
suavizará y el cuero cabelludo se entumeciera.
 
Es una pena que estas palabras sean inútiles para Qu Cheng. Extendió su mano para
agarrar el pantalón de Xu Cinian, cuando quitara esa prenda, la última barrera de
ropa se iría.
 
— ¡Si te atreves a hacerlo, no te daré lo que te compré!
 
Xu Cinian gritó apresuradamente con el rostro pálido, los dedos de Qu Cheng se
detuvieron de inmediato. Después de mirar por la ventana, frunció el ceño.
 
— El sol no ha salido del oeste hoy, ¿por qué me compraste algo?
 
— Ve, ve... ¿lo quieres?
 
       
 
         
                Xu Cinian puso los ojos en blanco y se dio la vuelta un poco enojado, pero
en su corazón estaba reflexionando sobre lo poco calificado que era con su amante.
Qu Cheng se había sorprendido porque le había comprado algo.
 
Qu Cheng se rió y presionó su nariz con la suya.
 
— Por supuesto que lo quiero, la jefa compró productos de alta gama para mí. Pero
déjame decirte esto primero, si no estoy satisfecho con tu compra, tendremos que
seguir.
 
Mientras decía eso, apretó el trasero de Xu Cinian con fuerza, mostrando un aspecto
sinvergüenza como un rey de la montaña.
 
Xu Cinian se quedó sin palabras, después de pensarlo, sacó una bolsa de plástico de
su maleta, que estaba debajo de la cama, y sacó los bañadores que compró antes.
 
Qu Cheng inmediatamente se puso feliz al ver el estilo de las tres cintas,  comenzó a
reír constantemente mientras miraba a Xu Cinian.
 
— Puedo verlo, por fuera siempre tienes una cara seria, pero por dentro es diferente.
Te atreviste a comprar esto, ¿admites que lo hiciste pensando en mí?
 
Xu Cinian tosió, sus orejas enrojecidas, pero todavía dijo con calma.
 
— Había una oferta en el centro comercial, así que los compre.
 
— Bueno, es una marca famosa, seguramente había muchas ofertas, ¿verdad? Pero,
¿Cómo es que nunca he escuchado que tenga descuentos? ¿Dónde lo compraste? Iré
cuando volvamos.
 
— ¿De dónde sacas tantas tonterías? Alguien lo envió.
 
El rostro de Xu Cinian está muy tranquilo, pero se siente avergonzado en su corazón.
 
«¿Por qué escuché la sugerencia de Luo Xiaomao y compré un traje de baño para Qu
Cheng? ¿No hubiera sido mejor comprar ropa térmica? Hubiera sido mejor que esto,
¿no? Mi cabeza debió haber sido golpeada por la puerta»
 
— Eso no está bien, ¿te atreves a probar este tipo de bañador con alguien más? Estas
cojeando tus patas de pavo real.
 
Qu Cheng comenzó a quitarse la ropa, y cuando solo le quedaba una ropa interior,
extendió los bañadores en la cama y sintió que algo andaba mal. Luego miró el
tamaño, eran dos tallas más pequeñas.
 
— Ah... Cinian, ¿cometiste un error? ¿Compraste esto para ti?
 
Xu Cinian sabía que haría esa pregunta e inmediatamente mostró una sonrisa en su
rostro, con las comisuras de la boca hacia arriba, y sacó un par de bañadores que
eran exactamente iguales, pero de color rosa, frente a Qu Cheng.
 
— ¿Eh? Realmente me equivocaste, este rosa es tuyo y el negro es mío.
 
Mientras decía eso, se levantó y puso el negro en su maleta, Qu Cheng rápidamente
tiró de su mano y lo colocó frente a él.
 
— Joder, sabía que no eras tan amable, esperabas que dijera eso. Deja el color negro
para mí, el rosa es para ti, bebé.
 
Xu Cinian arqueó las cejas y se sentó con las piernas cruzadas en la cama.
 
— ¿Lo usarás?
 
Qu Cheng negó con la cabeza.
 
— Ni siquiera lo pienses.
 
— Está bien, si no lo usas, se lo daré a otra persona, seguramente habrá mucha
gente que lo quiera de todos modos.
 
«Como Luo Xiaomao»
 
Es una pena que estas palabras cambiaron cuando llegaron a los oídos Qu Cheng.
 
«¿Qué significa que se lo dará a alguien más? Maldita sea, ¿por qué mi esposa le
quiere regalar ropa interior a otros hombres? ¿Estoy en tus ojos?»
 
       
 
         
                — ¿Te atreves a dárselo a otros para que lo prueben?
 
Xu Cinian lo miró, no había expresión en su rostro, pero sus ojos se cerraron, y puso
el bañador rosa en la caja por su cuenta.
 
— Olvídalo, de todos modos, lo compré para ti, y es un regalo para ti a pesar que no
lo quieras. Sé que no te gusta lo que te compro de todos modos.
 
Diciendo eso, se volvió a acostar y le dio la espalda a Qu Cheng.
 
Este comportamiento confunde a Qu Cheng. Por primera vez, escuchó a Xu Cinian
hablarle en un tono de autocrítica, con voz baja y con una sensación de pérdida.
Aunque no se note en su rostro, lo hace sentir suave.
 
«Joder... este pavo real muerto, quiero golpearlo hasta la muerte...»
 
Qu Cheng presionó la parte superior de su cuerpo contra Xu Cinian, lo abrazó por
detrás y dijo con dolor de cabeza.
 
— El rosa es rosa, y tu esposo actualizará el valor de moda hoy.
 
Xu Cinian se sentó de repente, su rostro todavía inexpresivo, pero la sonrisa en sus
ojos no podía ocultarse. Extendió la mano y frotó la barba en la barbilla de Qu Cheng.
 
— Bueno, pruébatelo rápido, quiero echarle un vistazo.
 
«Oye... necesitas cambiar tu cara tan rápido...»
 
Qu Cheng maldijo en secreto, sabiendo que lo habían engañado.
 
Alcanzó y sacó los bañadores coloridos, el tamaño era dos tamaños más pequeño que
lo que él ocupaba.
 
La cara de Qu Cheng se puso verde en un instante. Xu Cinian no pudo evitar reír en
ese momento, y luego tosió y dijo con una cara seria.
 
— ¿Por qué no lo usas? ¿No te gusta?
 
— Como... especial, como...
 
Qu Cheng respiró hondo, estaba dispuesto a darse por vencido. De todos modos, no
se avergonzaría de mostrárselo a su esposa.
 
Bajo la mirada expectante de Xu Cinian, Qu Cheng se esforzó mucho para finalmente
ponerse el bañador rosa.
 
Como se describe en la etiqueta del traje de baño, este es un nuevo tipo de material
de fibra de nano-poliéster, impermeable, de alta elasticidad y no se deforma. Las tres
correas están enrolladas firmemente alrededor de Qu Cheng. Las correas rosas están
retorcidas en hilos delgados y todavía son débiles, algunas son transparentes,
revelando la piel bronceada de Qu Cheng.
 
Los dos cinturones de atrás fueron levantados por él, apenas cubrían sus nalgas. Qu
Cheng estaba casi sin aliento, su miembro y sus testículos estaban estrangulados.
 
El punto importante del traje de baño es que solo hay una bolsa de red en la parte
delantera, que se usa especialmente para cubrir el miembro y sus testículos. Apenas
se lo puso, el hilo delgado de la bolsa de red estaba pellizcado su miembro
instantáneamente, y sus testículos y su pájaro se vieron obligados a abrazarse. El
bulto es grande, el pájaro de Qu Cheng está parado, como si quisiera extender sus
alas y volar.
 
Xu Cinian echó un vistazo, quiso reír, y no pudo evitar maldecir por dentro.
 
«¿Por qué es tan grande?»
 
Con una tos leve, reprimió la sonrisa y preguntó
 
— ¿Es cómodo?
 
— ¿Quieres escuchar la verdad o una mentira?
 
Qu Cheng lo miró.
 
— Por supuesto que es la verdad.
 
— Tu madre.
 
— ¿Te está estrangulando algo?
 
Xu Cinian extendió su mano y jugueteó con el bulto de Qu Cheng, la cosa saltó y la
bolsa de red se deformó.
 
— ...
 
Qu Cheng realmente quería sujetar a este gorrión y hacerle pasar un mal rato, pero
obviamente no era el momento.
 
— Bebé, me está estrangulando, pero tú serás el que tenga mala suerte; cuando
llegue el momento, solo lloraras.
 
Xu Cinian se burló y palmeó dos veces el bulto de Qu Cheng. Qu Cheng jadeo, tomo
su miembro recto, se puso en cuclillas con una mirada de disgusto y dijo
 
— ¿No puedes ser jodidamente más suave?
 
«¡Desearás no haber hecho eso en un rato!»
 
Qu Cheng apretó los dientes y maldijo en su corazón. En su imaginación ya estaba
castigando a Xu Cinian, dijo con amargura.
 
— No voy a ser suave contigo... Acepto este regalo. ¿Puedo quitármelo? Me duele.
 
Xu Cinian trató de contener su sonrisa; mirando la apariencia de Qu Cheng, y quería
acercarse a él y besarlo, solo hay un chico en su vida que lo hace actuar así.
 
Sintió todo tipo de emociones, pero todavía no había expresión en su rostro. Después
de sacar el pájaro grande de su bolsa de red cuidadosamente, aplaudió.
 
— Bueno, no se siente apretado así, ¿verdad?
 
— ...
 
La cara de Qu Cheng se puso más verde y negó con la cabeza.
 
— Entonces exponlo así.
 
«Solo exponlo así. Exponerlo así. Exponer...»
 
Qu Cheng casi vomita sangre del enojo. Se puso de pie y extendió la mano para
quitarse el bañador.
 
Xu Cinian le apretó la mano y dijo
 
— ¿Por qué te la quitas? ¿No quieres sumergirte en  las aguas termales? Te ves bien,
con la belleza de un gorila.
 
— ...
 
«¡Maldita sea, estás muerto pavo real! Si no mueres hoy, ¡Mi apellido no es Qu!»
 
_________________
 
*Ya saben que Wowo no sabe pronunciar muy bien, su canción era algo así , mientras
que aguas termales sería algo así , ya que un hanzi es diferente, cambia la palabra.