Capítulo 5

: Recogiendo el jabón.
 
         
                En el momento en que vio la cara frontal de Xu Cinian, Qu Cheng se
interesó en él.
 
 
Había visto a muchas bellezas en su vida, tanto a hombres como a mujeres, pero era
la primera vez que conocía a alguien como él.
 
No es que este hombre sea tan hermoso que no puedas apartar la mirada de él, ni
que sea lo suficientemente exquisito como para ser descrito con la palabra femenina
"belleza", sino que en realidad es... muy agradable a la vista. El tipo de hombre puro
y agradable a la vista.
 
Si se describen sus rasgos faciales a la vista, no hay un lugar especialmente
destacado, los ojos no son lo suficientemente redondos, las pestañas no están
rizadas, la boca es demasiado fina, las líneas del rostro son demasiado duras... En
definitiva, no ha conocido a nadie como él. Definitivamente el término "belleza" no va
con él, pero todos sus atributos juntos lo hacían un hombre guapo.
 
— ¿Has visto suficiente?
 
Xu Cinian cerró el grifo del agua, envolvió la toalla alrededor de su cintura y lo miró,
sintiéndose un poco infeliz, nadie quiere ser visto desde la cabeza a los pies como un
objeto.
 
Sus ojos eran originalmente largos y estrechos, ante tal mirada, las esquinas de sus
ojos se levantaron inconscientemente y sus ojos eran muy dominantes, pero hacían
un gran contraste contra las mejillas rojas por el agua caliente, se veían
particularmente vibrantes.
 
Qu Cheng no sabía por qué quería reír tanto, aunque de hecho lo hizo, por primera
vez alguien se atrevió a hablar con él de una manera tan pretenciosa y de alguna
manera pensó en bromear con él.
 
— Ni siquiera volteaste a verme, ¿cómo sabes que te estaba mirando?
 
Xu Cinian sabía que se había encontrado con un pícaro, como estaban tan cerca pudo
ver cómo lo miraba, si no notaba el significado de esa mirada, definitivamente era
porque estaba ciego.
 
Se rió, se dio la vuelta y señaló otra ducha que estaba vacía y le dijo
 
— Este es un baño público, hay muchos lugares que puedes usar, ¿por qué decidiste
quedarte ahí parado?
 
Qu Cheng se encogió de hombros con arrogancia.
 
— Solo veo que lo que usas es agradable a la vista. Querías ver si la temperatura del
agua era la adecuada para mí, ¿verdad?
 
Xu Cinian resopló con frialdad, lo ignoró y se dio la vuelta.
 
Sabe que puede fácilmente ganarle a este hombre con palabras, pero ahora se
encuentra en el distrito tres, es mejor no hacer enojar a nadie.
 
 La figura alta y delgada empezó a alejarse frente a sus ojos, dejando solo una
espalda suave.
 
La toalla blanca estaba colgada suelta alrededor de su cintura, temblando ligeramente
con el movimiento de caminar, unas nalgas llenas y fuertes se asomaban, haciendo
que Qu Cheng quisiera tocarlas.
 
Qu Cheng siempre ha sido un personaje único en su tipo. No hay nada en este mundo
que no se haya atrevido a hacer, por lo que pensó que debía tocarlo y lo hizo.
 
— Se sienten bien.
 
Levantó las comisuras de su boca, sus ojos oscuros estaban medio entrecerrados y su
cuerpo alto se inclinó hacia adelante como una montaña, cubriendo con sombra, todo
el cuerpo de Xu Cinian. Frotaba sus manos en el cuerpo de Xu Cinian
descaradamente.
 
¡Plop!
 
Xu Cinian ni siquiera giró la cabeza y agarró su muñeca con la mano derecha, luego
giró y presionó a Qu Cheng contra la pared.
 
       
 
         
                — ¡¿Qué crees que haces?! ¡Detente, de lo contrario no me culpes por
romper tu brazo y cortarte la lengua!
 
Qu Cheng se sintió cada vez más feliz. No usó ni la mitad de su fuerza. Solo quería
ver la ira de Xu Cinian. Ahora los dos están fuertemente pegados a la pared, rodeados
de vapor, miró a Xu Cinian que tenía la boca apretada.   
 
Un hombre arrogante y hermoso debe ser más interesante de conquistar.
 
Qu Cheng sonrió y levantó la barbilla
 
— ¿Crees que puedes vencerme?
 
El brazo de Xu Cinian se puso rígido y su rostro se puso un poco feo.
 
Debe de admitir que desde que vió a Qu Cheng supo que su fuerza no se podía
comparar.
 
El hombre frente a él está lleno de músculos, su pecho de bronce está cubierto de
cicatrices grandes y pequeñas, parece alto y duro como una montaña, cualquier
acción que realiza está llena de fuerza. Las piernas grandes y abiertas están llenas de
músculos firmes y poderosos.
 
No es fácil para una persona sobrevivir en un lugar como el distrito tres. Es más, es
completamente diferente a él, que ha tenido que aprender habilidades de autodefensa
desde su infancia. Si realmente Qu Cheng quisiera dañarlo, Xu Cinian no sería su
oponente.
 
Sin embargo, puede aceptar una paliza, pero si ese hombre quiere sobrepasarse con
él, ¡no tiene por qué no contraatacar!
 
— No lo sabré a menos que lo intente.
 
Xu Cinian hizo una mueca de desprecio y golpeó la mejilla de Qu Cheng con su puño.
 
Qu Cheng no esperaba que Xu Cinian realmente se atreviera a golpearlo,
inconscientemente ejerció un poco de fuerza en su puño, pero había una sonrisa en
su boca.
 
— Me gusta golpear a la gente cuando estoy enojado.
 
Inesperadamente, tan pronto como las palabras se dijeron, Xu Cinian de repente
curvó las comisuras de su boca, como si hubiera estado esperando que dijera eso. Su
puño cambio de dirección y levantó la pierna derecha, golpeo la pierna de Qu Cheng
con fuerza.
 
«Qué pájaro tan desvergonzado»
 
Qu Cheng no vio venir este golpe y no tuvo tiempo para protegerse.
Afortunadamente, logro esquivar el golpe y este no llegó a donde debía. Gracias a
esto, Xu Cinian tuvo la oportunidad de escapar de él.
 
Qu Cheng sonrió pero se sentía enojado por el comportamiento de Xu Cinian.
 
El conejito es en realidad un zorro. Ya no podía esconder su cola y sus garras. Quería
burlarse de él, pero las cosas no habían salido como él había pensado.
 
Xu Cinian fue ágil y corrió a lo alto de las escaleras en unos segundos.
 
Aunque tiene un temperamento duro, no es una persona imprudente. El hombre
pícaro que había conocido hoy, seguramente era alguien a quien no debía provocar,
se había prometido que no causaría problemas en esta prisión. Además, el gordo
Wang le había dado solo cinco minutos. Si no salía del baño pronto, seguramente se
encontraría en problemas.
 
Mientras corría, se puso su ropa, pero aún había gotas de agua en su cuerpo, por lo
que no le era fácil ponérsela. En ese momento, una sombra negra repentinamente
saltó escaleras arriba y directamente bloqueó su camino. Era como un leopardo al
cazar.
 
Xu Cinian suprimió un grito, se preparó para saltar por la ventana en caso de ser
necesario. Tan pronto como sus dedos tocaron la ventana, un brazo robusto le rodeo
la cintura y lo arrojó contra la pared, fue presionado por un cuerpo cálido y duro.
 
       
 
         
                — ¿Por qué estás corriendo? ¿Tienes miedo de que te coma?
 
Qu Cheng parecía estar sonriendo tranquilamente, su rostro no estaba rojo ni le
faltaba el aliento.
 
Xu Cinian luchó para zafarse del agarre, pero ni siquiera podía moverse, el hombre
frente a él era como una montaña y podía someterlo sin esfuerzo alguno, era como
atrapar a un pollo.
 
Xu Cinian estaba apretando los dientes. Nunca había creído que fuera una persona
débil, durante más de 20 años de vida, siempre había estado en lo alto. Incluso si
tuvo que ir a la cárcel, está seguro que llegará lejos al salir. Pero ahora se había
encontrado con este hombre, que lo hacía sentir tan impotente.
 
— ¿Qué diablos quieres hacer?
 
El fuego que había sido sofocado en la tarde volvió a arder.
 
A Qu Cheng le gusta mucho el hombre frente a él. La expresión en la cara del hombre
es de ira e irritabilidad, sus malos pensamientos sugieren nuevamente al verlo así,
miro los ojos de Xu Cinian, lentamente, pero muy lentamente bajó la cabeza...
 
Mirando los labios que se acercaban, los vellos del cuerpo de Xu Cinian se erizaron,
levantó la rodilla contra el pecho de Qu Cheng y dijo con frialdad
 
— Si te atreves a intentarlo, te patearé de inmediato.
 
Al terminar de decir esto, Qu Cheng presionó firmemente la rodilla de Xu Cinian entre
sus piernas, presionándolo en una posición en la que no podía moverse, sus labios
tocaron la punta de su nariz.
 
Xu Cinian se mordió los labios con fuerza y miró a un lado con disgusto.
 
Al final, el toque esperado no llegó. Qu Cheng lo miró un rato y luego soltó una gran
carcajada
 
—Jajajaja... ¿Crees que quiero besarte?
 
— ¡Tu!
 
Xu Cinian abrió los ojos rápidamente, solo para encontrarse con la mirada juguetona
de Qu Cheng, solo entonces se dio cuenta de que había sido engañado.
 
— Oye, escuché que eres del segundo distrito. ¿Cuál es tu nombre? Te dejaré ir
después de que me lo digas.
 
Xu Cinian lo miró y no se molestó en decir una palabra. No tenía ganas de tratar con
alguien como él.
 
— ¿No me lo dirás?
 
Qu Cheng arqueó las cejas mientras sonreía
 
— Bien, como no me lo dirás, continuemos.
 
Al terminar de decir eso, su mano levantó la toalla alrededor de la cintura de Xu
Cinian y le frotó el trasero. Incluso sin vergüenza sostuvo toco su miembro. Xu Cinian
se quedó sin palabras, preferiría pelear una pelea real que estar en esta situación tan
humillante.
 
Cuando no pudo soportarlo, simplemente dejó de moverse, se quedó parado allí como
un cadáver y le dijo a Qu Cheng.
 
— Se dice que aunque la gente del distrito tres ha matado gente y ha hecho de todo,
no son personas de bajo EQ. Pensé que serías igual, pero resulto que a ti  lo único
que te interesa es lo que viene de la mitad inferior de tu cuerpo y no la de tu cerebro,
eres un cerdo que piensa solo en sexo.
 
Qu Cheng estaba feliz, durante tantos años lo han llamado "bestia" pero es la primera
vez que alguien lo llama "cerdo que solo piensa en sexo". Es algo jodidamente fresco.
 
Este tipo tiene una boca afilada y puede herir a la gente sin la necesidad de decir
malas palabras. Aunque sabe que no puede hacer mucho contra Qu Cheng, aún busca
la forma de salir de esta situación. Es un sujeto realmente astuto e inteligente.
 
Pero este temperamento solo abrió el apetito de Qu Cheng y ahora se siente reacio a
dejar que se vaya.
 
Mirando condescendientemente el rostro tranquilo de Xu Cinian, Qu Cheng de repente
tuvo la ilusión de que incluso si él era quien lo estaba presionando contra la pared, Xu
Cinian todavía estaba por encima de él, comprendiendo firmemente la situación
general.
 
« Es más, esta vez solo quiero divertirme con él. Ni siquiera quiero ir directamente a
la acción, solo quiero pelear con este "pavo real" en el futuro »
 
Pensando de esta forma, no pudo evitar reír. Él piensa que Xu Cinian aun estará en la
prisión por mucho tiempo, de esta forma, mientras esté en su territorio, no hay forma
que no termine aceptándolo.
 
— Levántate, te perdonare esta vez, pero no lo haré la próxima vez
 
Se puso de pie y le tendió la mano a Xu Cinian.
 
Xu Cinian se burló, le dio una palmada en la mano, se levantó y salió.
 
Qu Cheng sonrió
 
— Te dejé ir y ni sin siquiera dijiste gracias
 
Xu Cinian entrecerró sus ojos, su mirada era tan fría como un cuchillo. Era obvio que
no le daría las gracias por dejarlo ir mientras le daba una sonrisa amable, era alguien
que lo había acosado apenas llegar al lugar.
 
« ¿Quieres escuchar gracias? Jaja, ¡ni lo sueñes!»   
 
Qu Cheng no estaba enojado, mientras veía la espalda de Xu Cinian, silbó para llamar
su atención.
 
— Olvidé decirte que aunque luces delgado, tienes mucha carne para tocar.
 
— ...
 
Xu Cinian continuó avanzando.
 
— Oye, no te vayas con prisa, dame un beso de despedida antes de irte, no seas tan
despiadado.
 
— Lárgate
 
Xu Cinian dijo eso y siguió caminando.
 
— Oye.
 
El hombre "sinvergüenza" gritó de nuevo y Xu Cinian no pudo soportarlo, se dio la
vuela y lo miró con frialdad.
 
— ¿Eres tonto o qué? Cállate.
 
Qu Cheng sonrió, cruzó los brazos mientras se recargaba en la pared, en su mano
tenía un trozo de jabón.
 
— Solo quería decirte que olvidaste esto, no estés nerviosos.
 
El cuerpo de Xu Cinian se puso rígido y miró la caja de jabón que tenía en la mano.
Estaba vacía por dentro. No sabía cuándo este tipo se llevó el jabón.
 
— Devuélvemelo
 
Xu Cinian extendió la mano inmediatamente.
 
Originalmente, no quería dirigirle la palabra a esa persona, pero cada preso solo
recibía una barra de jabón. Cada que terminaba de bañarse debía devolvérsela al
guardia en la puerta. Si perdía la barra de jabón, se consideraría como que dañó la
propiedad pública y no quería tener problemas.
 
— Está bien, aquí tienes.
 
Qu Cheng sonrió, extendió la mano y tiró el jabón al suelo, este se deslizó por el
suelo y se detuvo a los pies de Xu Cinian.
 
— Oh, lo lamento. Se resbaló de mis manos. Ahora tendrás que recogerlo.
 
Qu Cheng parpadeó "inocentemente".
 
La tez de Xu Cinian se volvió azul y blanca, finalmente se sonrojó desde las orejas
hasta el cuello.
 
« ¡Este tipo lo hizo a propósito! ¡Fue intencional!»   
 
Al final, no levantó la resbaladiza pieza de jabón y salió directamente de los baños.
Qu Cheng se quedó mirando la espalda de Xu Cinian y sonrió de manera significativa.
 
Resulta que este "pavo real" también puede sonrojarse, fue algo gracioso.