Capítulo 69

¿Cómo era posible...?
 
«¿Cómo y por qué Xu Cinian estaba vivo? ¿No lo habían matado las personas que
envió a la prisión ese año? Y Qu Cheng, ¿cómo se involucró con él?»
 
Había una tormenta en el corazón de Xu Xinnian en ese momento. Después de que su
cabeza estuvo en blanco, su cuerpo comenzó a temblar como si fuera paja; sus
manos y sus pies estaban fríos. Inmediatamente comprendió que había caído en una
trampa.
 
Xu Jianguo no conocía a Qu Cheng, y cuando vio a este extraño hombre entrar, se
puso aún más furioso. Le dijo con severidad a Xu Cinian.
 
— Este es el Grupo Xu, no es para que ustedes, bestias sin sentido, puedan entrar
casualmente. ¡Si no salen ahora, llamaré a la policía!
 
Xu Cinian se apoyó en la mesa y dijo burlonamente y sin prisa.
 
— ¿Una bestia? Si lo fuera, ¿entonces qué serías tú, quien es mi padre? Padre, te
salvaré la cara frente a tanta gente, pero no olvides, cuando yo estaba a cargo de la
familia Xu, todavía estabas jugando con mujeres afuera, basándonos con la
antigüedad, ¿por qué no debería venir a esta junta de accionistas?
 
La cara de Xu Jianguo se hinchó y sus labios se pusieron purpuras mientras
temblaban por el enojo. Siempre ha considerado la cara como la cosa más
importante, mucho más que otras cosas. Ahora Xu Cinian le acaba de dar una
bofetada en público; quiere destrozarlo, odia a Xu Cinian.
 
Todos los accionistas, al ver el ojo por ojo entre padre e hijo, abrieron los ojos como
platos, e incluso olvidaron lo que estaban haciendo, solo miraron a Xu Cinian.
 
Al escucharlo mencionar que el Grupo Xu había estado en su apogeo cuando él estaba
al mando, muchas personas estaban llenas de emoción. Algunos incluso se burlaron
directamente.
 
— Al padre y al hijo solo les tomó ocho años arruinar el negocio familiar, si fuera yo,
por supuesto me sentiría muy avergonzado.
 
Esta frase golpeó directamente un punto débil de Xu Jianguo, sintió como si le
hubieran golpeado los huesos, sus ojos habían estado rojos hacia unos segundos pero
después de escuchar esa frase, se volvieron escarlatas.
 
Lo que más odia en su vida es que lo comparen con Xu Cinian. Cuando su padre aún
estaba con vida, todos sabían que el nieto mayor de la familia Xu era muy capaz, no
como su padre; las personas a menudo discutían en privado que los buenos genes se
saltaban una generación. Afortunadamente, Xu Cinian había heredado el poder del
anciano, de lo contrario, si le hubieran dejado el poder a Xu Jianguo, la familia Xu ya
se hubiera derrumbado. 
 
Nunca hay un secreto absoluto en la clase alta. Hay muchos rumores y
conversaciones, y pronto llegó a los oídos de Xu Jianguo. En ese entonces, él quería
matar a Xu Cinian, no tenía ningún afecto por su hijo mayor, solo sentía disgusto,
odio, y había un sentimiento que nunca quiso reconocer... envidia.
 
Recordando esos acontecimientos, el viejo odio se juntó con el nuevo, causando que
Xu Jianguo perdiera el control de sus emociones y arrojará la taza de té que tenía
frente a él. Respiro hondo e intentó calmarse, levanto la cabeza mostrando una
mueca severa.
 
— Está bien, Xu Cinian, no hables de calificaciones conmigo. Ya no tienes nada que
ver con la familia Xu ahora. Además, yo sigo siendo el presidente del Grupo Xu y tú
eres solo un "forastero" sin acciones, y no estás calificado para estar aquí. También
están estas personas que trajiste. ¡Escorias, todos salgan inmediatamente  de aquí!
¡De lo contrario, llamaré a la policía!
 
Qu Cheng, que no había hablado desde que llegaron, se rió inmediatamente cuando
escuchó esto.
 
— Sr. Xu, permítame presentarme primero. Mi apellido es Qu y mi nombre es Qu
Cheng. Actualmente soy el jefe de Haoting Company. No soy ninguna bestia como tú
dijiste, le aconsejo que se lave la boca.
 
       
 
         
                Al escuchar la palabra "Haoting", las pupilas de Xu Jianguo se encogieron
drásticamente. En los últimos años, esa compañía se ha elevado rápidamente y
controla firmemente toda la industria del entretenimiento en la ciudad S. Todo mundo
sabe quién es Haoting.
Había dejado que Xu Xinnian se subiera al brazo del dueño de Haoting
deliberadamente. Lamentablemente, no había tenido éxito.
«Pero ahora, ¿cómo podía estar el jefe de Haoting en ese lugar?»
Antes de que Xu Jianguo volviera a sus sentidos, Qu Cheng entrecerró los ojos y miró
a Xu Xinnian, que tenía el rostro pálido, y dijo.
— Por supuesto, soy un hombre de Haoting, seguramente se estará preguntando qué
hago en el Grupo Xu. Usted me ha llamado forastero, pero debería ver estas cosas
primero.
Cuando terminó de decir eso, puso un montón de fotos frente a Xu Jianguo, y dijo
lentamente.
— Hace una semana, su hijo menor estaba llorando y rogándome para que comprara
acciones del Grupo Xu, e inclusos me apresuro para hacerlo. Para lograrlo se arrodillo
frente a mí y me rogó como un perro; de recompensa por eso, solo me pidió que le
diera dinero para deshacer de su relación con usted. En estas fotos, ¿puede ver cómo
llora? Una vez que usted muera, se olvidará de usted.
La gran pila de fotos son todas del día que Xu Xinnian estuvo con él en la cafetería,
rogándole para que comprara sus acciones. Las fotos capturaron claramente sus ojos
y movimientos seductores, cuando Xu Jianguo vio esto, instantáneamente quiso
negarlo, de repente se cubrió el pecho, se cayó en su silla y jadeó en busca de aire.
Durante un rato, ni siquiera pudo decir una palabra.
Xu Xinnian se estremeció de miedo, se congeló en su lugar, mirando a Qu Cheng.
Qu Cheng le sonrió con frialdad, Xu Xinnian se vio obligado a retroceder con esa
mirada profunda y aguda. Qu Cheng aplaudió, y luego entraron cuatro o cinco
personas vestidas de negro, con cientos de fotos en sus manos, y las distribuyeron a
los accionistas presentes. En las fotos se puede ver, no solo este encuentro, sino
también la aparición de Xu Xinnian en el Café Sith un par de veces antes, usando sus
dedos y pies para crear gestos explícitos para seducir a Qu Cheng.
Las imágenes en las fotos son muy claras, al igual que la situación. Todos los
accionistas se sorprendieron en el acto, levantaron la cabeza con disgusto y miraron a
Xu Xinnian. No había ni rastro del hombre que había dicho que siempre estaría al lado
de su padre y no votaría contra Xu Jianguo. El hombre frente a ellos ya había tenido
la idea de deshacerse de las acciones y huir en secreto.
A ellos no se les permite retirarse, pero Xu Xinnian había vendido sus acciones. ¿Cuál
era la diferencia entre el funcionario Zhou, que había prendido fuego a la gente pero
no dejo que la gente escapara?
— No... ¡No así! Papá, yo... yo no...
Xu Xinnian se estremeció de horror, giró la cabeza y miró a Qu Cheng, que sonreía
pero su sonrisa no le llegaba a los ojos, de repente perdió la razón, y se apresuró
hacia adelante.
— ¡Eres una maldita cosa! ¡Me engañaste deliberadamente! ¡Bestia! ¡Confíe tanto en
ti!
El hombre de negro a su lado lo detuvo de inmediato, Xu Cinian y Qu Cheng estaban
uno al lado del otro, mirando al loco Xu Xinnian desde la distancia, sin mostrar el
menor cambio en su rostro, ni siquiera lo tomaban en serio.
Todos los accionistas en la sala de juntas se quedaron en estado shock y no entendía
la situación.
Al ver que la escena estaba a punto de volverse incontrolable, Xu Jianguo suspiró
aliviado y dejó que las fotos cayeran al suelo, fingiendo estar tranquilo, y resopló con
frialdad.
       
 
         
                — Son solo unas pocas fotos. Ahora que la tecnología es tan avanzada,
¿cómo sé que no lo editaste y nos estas mostrando fotos falsas para engañarnos? Tío
Zhang, llame a la policía y entrégueles a estas personas.
 
Qu Cheng se burló y arrojó un documento frente a él.
 
— Sr. Xu, por favor mantenga los ojos abiertos y mire más de cerca. El contrato está
firmado con el nombre de su hijo menor en blanco y negro. Ahora ha transferido el
14% de sus acciones a Haoting, soy un accionista íntegro del Grupo Xu. ¿Qué les dirá
a la policía cuando los llame? ¿Va a decirle que su hijo menor me acoso sexualmente?
Seguramente se lo volverán a llevar a la comisaría para interrogarlo, con esta sería la
tercera vez que está ahí, ¿no? Si vuelve a entrar, ¿no se sentiría avergonzado?
 
Hablaba en voz alta, y Xu Cinian no pudo evitar mirarlo con una sonrisa ante esas
palabras tan incómodas.
 
«Bribón, ¿intentas robar mi protagonismo?»
 
Qu Cheng parpadeó y, mientras nadie le prestaba atención, usó las yemas de los
dedos para tocar la palma de Xu Cinian, como diciendo
 
«¿Qué te parece? Soy guapo, ¿no?»
 
Xu Cinian sonrió y no habló.
 
Los dos actuaban discretamente y las personas a su alrededor no se imaginaban la
verdad de su relación, pero sus acciones no pasaron desapercibidas de Xu Xinnian y
su rostro se puso pálido.
 
No podía imaginar cuánto tiempo Xu Cinian se había escondido detrás de Qu Cheng.
Al parecer, Qu Cheng lo conocía antes que a él, no sabe desde hace cuánto tiempo los
dos han puesto una trampa para que él cayera.
 
Le gustaba Qu Cheng, pero este hombre lo apuñaló ferozmente, y Xu Xinnian ni
siquiera podía imaginar cuántas cosas había hecho por órdenes de Xu Cinian.
 
Había un fuerte resentimiento en su corazón, y ni siquiera sintió cuando sus uñas
perforaron sus palmas.
 
«Xu Cinian, maldito bastardo... ¡maldito bastardo!»
 
Era tanto el odio que sentía que su rostro estaba distorsionado, perdió el control de
sus emociones, tomó una silla y estaba a punto de aplastarla contra Xu Cinian, pero
las personas vestidas de negro a su alrededor lo presionaron rápidamente contra el
suelo; a pesar de eso todavía estaba luchando como loco en el suelo.
 
— ¡Papá!
 
Sonó una fuerte bofetada, dejando a todos los presentes estupefactos.
 
Xu Cinian retiró su mano y miró a Xu Xinnian, cuyo rostro estaba rojo e hinchado, y
dijo.
 
— Este es el Grupo Xu. No porque mentir. Debes ser honesto conmigo, de lo contrario
no me importará tirarte desde el último piso.
 
Con sangre en la comisura de su boca, Xu Xinnian lo miró con enojo, y luego se rió.
 
— ¡Xu Cinian, no tienes nada que ver con el Grupo Xu ahora! ¿Qué calificaciones
tienes para decir que me echarás? ¡Incluso aunque le venda mis acciones a Qu
Cheng, fue a él,  tú no tienes la última palabra aquí!
 
— Oh, ¿no?
 
Xu Cinian no estaba enojado, arqueó las cejas y sonrió, y alzó la barbilla hacia Qu
Cheng, que estaba junto a él y le dijo.
 
— Ven y dile si estoy calificado.
 
Qu Cheng metió las manos en sus bolsillos, sabiendo que la arrogancia del pavo real
está surgiendo nuevamente; lentamente dijo con una risa.
 
— Xu Xinnian, ¿quién te dijo que compre a mi nombre las acciones del Grupo Xu? Soy
un hombre pobre que solo pudo pagarlas gracias a que Haoting las compró, yo solo
hago los recados a nombre del maestro Xu. No deberías comportarte así frente a
tanta gente.
 
       
 
         
                — ¡¿Qué... qué quieres decir?!
 
El rostro de Xu Xinnian se puso rígido, y una muy mala premonición surgió en su
corazón.
 
Xu Cinian evocó una leve sonrisa, escaneó toda la sala de conferencias y finalmente
bajó los ojos para mirar a Xu Xinnian, diciendo palabra por palabra.
 
— Ahora soy el dueño de Haoting. El 14% de las acciones que vendiste son ahora
mías, ¿aún crees que no tengo calificación para estar aquí, mi buen hermano?
 
Cuando termino de decir esas palabras, todos en la sala, incluido Xu Jianguo, estaban
estupefactos. Haoting solía no mostrar signos de querer mezclarse con la clase alta y
solo guardaban su riqueza. Las personas solían oír el nombre de Haoting, pero no el
nombre de su dueño.
 
Si se hablara de poderosos negocios, Haoting controla casi toda la industria del
entretenimiento en la Ciudad S, nadie se hubiera imaginado que el jefe detrás de esa
empresa fuera Xu Cinian, una persona que había muerto hace años.
 
El último rastro de sangre se desvaneció del rostro de Xu Xinnian, y sus ojos se
abrieron con incredulidad. Los ojos entrecerrados y estrechos que se parecían a los de
Xu Cinian estaban tan abiertos, parecía que sus globos oculares se saldrían de sus
cuencas en cualquier segundo.
 
Se desplomó en el suelo, incapaz de decir una palabra, como si hubiera agotado toda
su energía.
 
Toda la sala de reuniones estaba alborotada, los ojos de todos se iluminaron.
 
Xu Cinian era el heredero más satisfactorio y convincente en las mentes de todos los
presentes, a excepción de la del Sr. Xu. El regreso del joven maestro fue
originalmente un evento feliz, pero ahora que escuchaban eso, despertó la última
esperanza en los accionistas para salvar el Grupo Xu.
 
Todos los que han visto las habilidades atronadoras y el estilo picante de Xu Cinian
durante las negociaciones, estarían dispuestos a seguirlo y confiar en él. Saben que él
había llevado a la cima al Grupo Xu en ese entonces, ¿pero aun podrá salvarlo?
 
Pero, actualmente Xu Cinian no solo es el nieto mayor de la familia Xu, sino también
el único heredero designado por el anciano. También está respaldado por su trabajo
previo donde enriqueció a la familia, algo que nadie más pudo hacer. Mientras Xu
Cinian pueda volver, significa que la compañía todavía tiene esperanza y su dinero no
se perderá. Pensando de esta manera, ¡simplemente no hay elección más perfecta
que darle el poder del Grupo Xu a él!
 
Xu Jianguo, que no había hablado durante mucho tiempo, se veía sombrío y estaba
sentado en una silla de ruedas como un cadáver arrugado. Después de un largo
tiempo en silencio, de repente soltó una carcajada llena de celos.
 
— Está bien, muy bien, Xu Cinian, tu ábaco es muy ruidoso. Si quieres quedarte en
esta junta de accionistas, quédate. Ya has dicho que tienes el 14% de las acciones,
como presidente de la junta, no puedo tratarte mal, si lo hiciera, las personas dirían
que soy parcial. Ya que tu meta fue lograda, deberías sentirte feliz. Tío Zhang, llama
a la policía ahora. Dado que algunas personas, para lograr sus metas, usan este tipo
de métodos, pueden quedarse. En cuanto a los demás...
 
Tío Zhang, ahora llama a la policía. Dado que algunas personas esperan sus mentes y
están malversando la propiedad familiar de Xu, también lo admito. En cuanto a otras
personas
 
Cuando dijo eso, miró a Qu Cheng y a las personas de negro que estaban parados a
su alrededor, y se burló.
 
— Estos cabrones que solo saben usar cuchillos y pistolas serán entregados a la
policía. Nosotros, el Grupo Xu, somos un negocio serio, no hay razón para que
ustedes, personas de la mafia, quieran aprovecharse.
 
       
 
         
                Sus ojos estaban llenos de desprecio, como si su propia familia rica e
inocente fuera superior, y no quería tomar a Qu Cheng en serio.
 
Xu Cinian odia que otras personas señalen con el dedo lo que le gusta, especialmente
cuando se trata de Qu Cheng. Él es el único que puede golpearlo o regañarlo, si
alguien más se atreve a despreciarlo de esa manera, ¡debe pagarlo!
 
De repente se paró frente a Qu Cheng, él sabía que Qu Cheng era más fuerte y más
duro que él y que no necesitaba de su protección en absoluto, pero estaba molesto en
su corazón. Protegió a Qu Cheng con una mano y se burló.
 
— Está bien, Sr. Xu, vaya a la policía, deje que la policía venga a ver al digno
presidente de la familia Xu, que se enorgullece de ser superior, pero que al final ¡solo
es un cabrón que abandonó a su esposa y se apodera de la propiedad familiar!
 
La tez de Xu Jianguo se puso azul de inmediato, y sus ojos estaban afilados y
sombríos.
 
— ¡¿Qué quieres decir?! Xu Cinian, soy demasiado bueno dejándote quedar en la
junta, todavía soy el presidente y tengo la última palabra. ¡No te des aires de
superioridad,  desvergonzado!
 
Cuando dijo esto, su voz tembló un poco, era obvio que estaba presionado por el
dolor.
 
La gente a su alrededor no podía entender a lo que se referían esos hombres, pero
muchas personas voltearon a ver a Xu Jianguo con enojo. Era una persona arrogante
que no les quería devolver su dinero, uno de los accionistas dijo.
 
— Xu Jianguo, no eres nada sin las acciones que tienes en tu poder, ¡¿crees que
todavía hay alguna persona aquí que esté dispuesta a llamarte presidente?! ¡Eres un
maldito tonto!
 
Esa frase evocó simpatía entre los accionistas y alguien no pudo evitar decir
emocionado.
 
— ¡No puedo soportar más esta maldita compañía! Mientras Xu Jianguo no se retire,
no quiero estar aquí. Ya dale tus acciones al joven maestro, ¡dejaselas a tu hijo
pródigo!
 
— ¡Sí! ¡Hay que reemplazarlo! ¡Que el joven maestro se haga cargo de la empresa!
 
— ¡Hay que reemplazarlo!
 
— ¡Hay que reemplazarlo! Joven maestro, firmaré el contrato por ti hoy. Ya no quiero
las acciones. ¡Te las daré todas!
 
Sonaron olas de gritos, Xu Jianguo y su hijo menor perdieron por completo el apoyo
popular, Xu Cinian recibió el apoyo de todos los presentes.
 
Xu Jianguo apretó los dientes con odio. Desde que nació Xu Cinian, no ha escapado
de su sombra. Ahora, viendo cómo puede ser apoyado por todos en la compañía,
incluso después de ocho años de ausencia, admite que está tan celoso que está al
borde de la locura y no puede evitar ponerse histérico.
 
— Xu Cinian, ¿qué importa que estas personas estén de tu lado? Solo tienes un pobre
14% en tus manos. Incluso si te dan todas sus acciones, la cantidad total es sólo el
27%. ¿Cómo podrías pelear conmigo?
 
— ¿Oh? ¿De verdad lo crees?
 
Xu Cinian no mostró ningún pánico en su rostro. Con una expresión tranquila, se
sentó en la mesa con las manos en los bolsillos, estiró una mano para sacar un chicle
del bolsillo de la chaqueta de Qu Cheng y se lo metió en la boca. Puso una actitud de
rufián como la de Qu Cheng a un diez por ciento. En él esas acciones se veían más
atrevidas, como es una persona introvertida y tranquila, se veía muy atractivo.
Cuando Qu Cheng lo vio, sintió picazón, quería caminar hacia él y besarlo.
 
Xu Cinian sintió su mirada febril y le advirtió con la mirada.
 
«No actúes así, no debes mirarme de esa manera, ¿qué haré si alguien se entera de
lo nuestro?»
 
       
 
         
                Qu Cheng se rió y se tocó la nariz inconscientemente.
 
«¿De quién diablos es la culpa? Tocaste las cosas de mi bolsillo frente a tantas
personas, y ahora tienes miedo de que otros se enteren»
 
En el momento crítico, los dos no se olvidaron de coquetear. Xu Jianguo, quien fue
completamente ignorado, no pudo soportarlo y tosió violentamente.
 
— No tienes que fingir ser como yo. He comido más sal que la cantidad de arroz que
tú has comido. Incluso si estas personas te dan sus acciones, no puedes ganarme.
Además, los procedimientos de transferencia de acciones tardarán de tres a cinco días
en completarse. ¿Crees que volveré a estar en tu mano?
 
Xu Cinian movió su mirada de Qu Cheng, asintió con calma y dijo.
 
— Xu Jianguo, no es de extrañar que el abuelo no te dejara el negocio familiar a ti,
porque realmente no tienes perspicacia para los negocios. Porque me criaste te llame
padre, pero el abuelo era un hombre inteligente, si no fuera por ti, el Grupo Xu no
hubiera caído hasta este punto.
 
Los ojos de Xu Jianguo estaban muy abiertos, su cuerpo estaba rígido y no pudo
pronunciar nada en mucho tiempo.
 
— ¡Tu!
 
Xu Cinian continuó sin mostrar un cambio en su rostro y dijo.
 
— ¿Crees que realmente sería tan estúpido para poner todas mis esperanzas en los
accionistas? Este es el dinero que esta gente ha ganado con tanto esfuerzo. No lo
quiero, ni tengo la estúpida esperanza de que todos estén de mi lado. Debes de saber
este conocimiento bien, nunca codicies la posesión de cosas que no son tuyas, al igual
que el legado que mi abuelo me dejó en ese entonces, ¿cómo es que tú y Xu Xinnian
descaradamente se lo repartieron, eh?
 
Esa frase sorprendió a todos los presentes nuevamente, los rostros de Xu Xinnian y
Xu Jianguo estaban pálidos.
 
«Xu... ¿El anciano Xu realmente tenía un testamento? ¿Por qué nunca he oído hablar
de él?»
 
Las manos de Xu Jianguo temblaban incontrolablemente, y las manchas de la vejez
en su rostro temblaban cuando sus músculos faciales se tensaban, fingió estar
calmado.
 
— Yo... no sé de qué estás hablando, Xu Cinian, ¡asesino! ¡¿Todavía tienes la cara
para hablar del anciano?!
 
Xu Cinian miró a Xu Xinnian, que estaba sentado en el suelo y controlado por
guardaespaldas, con ojos penetrantes.
 
Como una espada, la mirada de Xu Cinian se detuvo en cada centímetro de la piel de
Xu Xinnian. Xu Xinnian retrocedió inconscientemente, sus labios azulados temblaban
y no podía decir una palabra, estaba horrorizado.
 
Pensó que había hecho todo limpiamente, y que nadie encontraría nada, pero ahora
Xu Cinian, que debería haber muerto, estaba frente a él con vida. En ese entonces
solo había habido tres personas en la casa de la familia Xu, una era el anciano Xu,
que había muerto, y las otras eran él y Xu Cinian. Ahora, Xu Cinian puede decir la
verdad y contarles a todos que él había hecho.
 
«¿Qué puedo hacer?»
 
El miedo hizo que no se atreviera a mirar a Xu Cinian, un sudor frío goteaba de su
frente, deseaba poder huir, pero Qu Cheng lo pateó, y se arrodilló en el suelo justo
frente a Xu Cinian.
 
Solo entonces Xu Cinian retiró lentamente su mirada, su rostro estaba tranquilo y no
hubo altibajos emocionales.
 
Para él era muy interesante el juego del gato y el ratón, le gustaba ver la cara
horrorizada de Xu Xinnian. Esta seguro que podrá divertirse más esta noche.
 
       
 
         
                — Sabes mejor que nadie que el abuelo tenía un testamento, ¿ahora
quieres hacerte el estúpido? Xu Jianguo, te atreves a darte palmaditas en el pecho y
decirles a todos los presentes ¿que no esperabas con ansias que el abuelo muriera
para falsificar mi muerte, una vez que yo muriera podrías monopolizar las acciones
del Grupo Xu y ser presidente con tranquilidad?
 
— ¡Presuntuoso! Tos... tos tos...
 
El rostro de Xu Jianguo estaba morado, y arrojó la muleta en su mano hacia Xu
Cinian, pero fue atrapado por Qu Cheng, quien la dobló en dos y la tiró al suelo.
 
— ¡Fuera de aquí! ¡Fuera! ¡Este no es un lugar para que digas tonterías! ¡Tío Zhang!
¡Golpéalo!
 
Xu Jianguo ha perdió la razón y estaba temblando locamente en su silla de ruedas. El
tío Zhang estaba bajo control por la gente de Qu Cheng desde hace mucho. En este
momento, ni siquiera puede decir una palabra, y mucho menos hacer todas las cosas
que Xu Jianguo le pedía.
 
Las personas presentes no eran tontas. Al ver la reacción de Xu Jianguo,
inmediatamente sospecharon y preguntó directamente.
 
— Xu Jianguo, ¿qué pasó en ese entonces? Somos accionistas de la empresa y
tenemos derecho a conocer la distribución de capital de la empresa. ¿De verdad no
hubo testamento?
 
— ¡No! ¡No tienen cerebro! Xu Cinian regresó esta vez para apoderarse de la
propiedad de la familia Xu. En ese entonces mató al anciano con sus propias manos.
¡No puedes creer en ese tipo tan malvado!
 
Xu Cinian se rió entre dientes, aparentemente burlándose del deseo de Xu Jianguo de
cubrirse.
 
Camino lentamente hacia Xu Jianguo, lo miró desde una posición alta y dijo cada
palabra.
 
— Xu Jianguo, te mostraré quiénes es el que miente de los dos.
 
Cuando terminó de decir eso, aplaudió y la puerta de la sala de reuniones se abrió y
entraron tres personas, dos hombres y una mujer.
 
Cuando Xu Jianguo vio a uno de los hombres, gritó con sorpresa.
 
— ¡¿Abogado Wang?!
 
El hombre al que llamó Abogado Wang era un anciano canoso de unos sesenta años.
Echó un vistazo a Xu Jianguo con un par de ojos negros, luego giró la cabeza y
caminó hacia el lado de Xu Cinian, y dijo respetuosamente.
 
— Joven Maestro.
 
Xu Cinian sonrió y asintió con la cabeza.
 
— Tío Wang, has trabajado duro hoy.
 
El rostro de Xu Jianguo se puso pálido y una capa de sudor frío brotó en su espalda,
porque este hombre de mediana edad no era otra persona más que el abogado
contratado cuando el anciano murió, ¡y sabía todo sobre la familia Xu!
 
Mucha gente en la escena lo reconoció, pero todavía no pudieron reaccionar por un
tiempo.
 
— Abogado Wang... ¿No estabas jubilado? ¿Cómo es que estás con el joven maestro?
 
El abogado Wang sonrió y no respondió directamente, sino que después de que Xu
Cinian asintió, sacó un documento de su bolsillo y lo colocó frente a todos.
 
— Vine aquí hoy solo para decir un poco de la verdad que sé. Cuando el Sr. Xu aún
estaba vivo, estableció un testamento. Xu Jianguo también lo sabe.
 
Esa frase hizo que la sala de conferencias explotara en gritos de asombro. Todos
estaban atónitos. Xu Jianguo estaba como loco y quería histéricamente criticar al
abogado Wang.
 
       
 
         
                — ¡Xu Cinian! No creas que obtuviste a la familia Xu en ese entonces.
Abogado, ¡¿qué mierda está diciendo?! ¡Mi padre nunca dejó un testamento y yo
nunca lo he visto!
 
— Sr. Xu, ¿por qué está diciendo mentiras?
 
El abogado Wang lo miró, su viejo rostro mostraba una pizca de sarcasmo y culpa.
 
— He estado trabajando para el Sr. Xu durante la mayor parte de mi vida, y nunca le
mentiría a nadie en contra de mi conciencia. La voluntad del anciano en ese entonces
decía claramente que el joven maestro Xu Cinian heredaría todas sus acciones en el
Grupo Xu. En ese momento, tenía miedo de que te sintieras incómodo, y habló
solamente contigo. Estuve allí en ese momento y escuché claramente. Ahora
pregúntale a tu conciencia, ¿eres digno de la confianza del Sr. Xu?
 
La situación cambió abruptamente y Xu Jianguo entró en pánico. Nunca esperó que
Xu Cinian encontrara al abogado Wang.
 
Pensó que su plan sería infalible después de despedir al abogado Wang, pero no
esperaba que una negligencia momentánea causara un problema tan grande hoy.
 
Respiró hondo, se calmó, entrecerró los ojos y dijo maliciosamente.
 
— Dijiste que habías leído el testamento, y había dicho que le quería dar a Xu Cinian
todas las acciones del Grupo Xu. ¿Cómo puedes probarlo? Si hay un testamento,
sácalo. Ah, es ridículo que quieras engañar a los demás con una sola frase.
 
Las expresiones de todos los presentes son muy complicadas, porque lo que dijo Xu
Jianguo es razonable, incluso si lo que dijo el abogado Wang es cierto, ¿quién puede
probar lo que se dijo en ese entonces? Y ¿quién puede garantizar que el contenido del
testamento es verdadero? Incluso si apoyan a Xu Cinian en sus corazones, no se
atreven a especular sobre la voluntad del Sr. Xu.
 
Xu Cinian no entró en pánico en absoluto, como si lo hubiera esperado
completamente, se burló.
 
— Xu Jianguo, realmente no ves el ataúd sin lágrimas. Hoy te di la oportunidad de
abdicar obedientemente y ser un virtuoso ante los demás. Pero no sabes apreciar mi
buena voluntad, entonces, no me culpes.
 
Cuando dijo eso, asintió con la cabeza al hombre y a la mujer que habían entrado con
el abogado Wang. Los dos sacaron algo de sus bolsillos y los pusieron sobre la mesa.
Resultó que esas personas eran notarios de la notaría.
 
El notario sacó una bolsa de papel kraft perfectamente sellada, se puso guantes
blancos y sacó un documento ligeramente amarillento y lo sostuvo frente a todos.
 
— Después de verificar la identidad del Sr. Xu Cinian, estuvimos de acuerdo con su
solicitud de divulgar del testamento realizada por el señor Xu en nuestra notaría ese
año, este documento de respaldo, tiene la firma del anciano Xu y el sello oficial de la
notaría, así que tiene efecto legal.
 
Todos abrieron la boca, y luego todos se acercaron para ver el testamento que había
estado oculto por mucho tiempo, en él venía un aparte que decía.
 
[Después de mi muerte, el 52% de las acciones del Grupo Xu y la antigua casa Xu
serán heredadas por mi nieto Xu Cinian. Las antigüedades restantes y los títulos de
propiedad serán heredados por mi hijo Xu Jianguo. Testador: Xu Wangsheng, Notario
público: XXX, 20XX año X mes X día]
 
Al ver el respaldo del testamento, Xu Jianguo ya no pudo refutarlo. Su rostro estaba
blanco, cuando su mirada se posó en Xu Cinian, se rió salvajemente.
 
— ¿Y que si tienes el testamento? La herencia se ha dividido. Se acabó. Este
testamento es sólo un trozo de papel de desecho. Ya han pasado muchos años desde
que el anciano se ha ido, ¿todavía esperas que las cosas se hagan de acuerdo a la
voluntad del anciano? ¡En tus sueños!
 
       
 
         
                La expresión en la cara de Xu Cinian era fría y sus ojos estaban sombríos.
No esperaba que Xu Jianguo no respetara la voluntad de su abuelo. Incluso si el alma
en Xu Xinnian no era la de su hijo, esas dos personas eran iguales.
 
— Tío Wang, dígale si este testamento sigue siendo válido.
 
El abogado Wang leyó el testamento nuevamente, y solo después de un rato, habló
lentamente.
 
— En esos días, el Sr. Xu Jianguo y el Sr. Xu Xinnian habían confirmado la muerte del
Sr. Xu Cinian. Por lo tanto, de acuerdo con la ley de herencia de nuestro país, si la
persona que recibía muriera, la herencia sería distribuida equitativamente a las
personas calificadas. De acuerdo a eso, el 52% de las acciones del Sr. Xu serían
divididas equitativamente entre Xu Jianguo y Xu Xinnian, cada uno representando el
26%. Pero ahora el Sr. Xu Cinian está vivo. Según la ley, el testamento será válido
después de la certificación notarial. Por lo tanto, el 52% de las acciones del Grupo Xu
deben ser heredadas por el Sr. Xu Cinian. Xu Jianguo y Xu Xinnian deben devolver la
propiedad que se ha distribuido. El Sr. Xu Cinian tiene derecho a ejercer sus
responsabilidades legales.
 
Dijo esas palabras con mucha tranquilad y una vez que las dijo, Xu Jianguo tembló.
Xu Xinnian sabía que todo había terminado y cerró los ojos con desesperación.
 
— Del 52% al 48%, padre creo que perdiste. También debes averiguar quién es el
verdadero maestro de la familia Xu antes de hablar.
 
Xu Cinian se paró firmemente en el lugar, como lo había hecho en el pasado. Le había
tomado ocho años regresar a la cima, ahora debía salvar el negocio que tanto trabajo
le había costado a su abuelo.
 
— ¡Xu Cinian! ¡No eres un humano!
 
Xu Jianguo no pudo controlar sus emociones, se puso de pie tambaleándose y corrió
hacia Xu Cinian. Parece un cadáver, aterrador y espantoso.
 
Xu Cinian lo agarró de la muñeca y lo miró fríamente, bajó la cabeza hacia la oreja de
Xu Jianguo y dijo en voz baja.
 
— Padre, ya no estás a cargo de esta familia, ¿entiendes? Quiero matar a alguien,
como tú en ese entonces. Fue tan simple como dejar que Xu Xinnian me matara. En
ese entonces, no dudaste de cómo murió el abuelo. Así que si no quieres que todos
sepan la verdad de que mandaste a matar a tu propio hijo con tal de monopolizar las
propiedades del abuelo, entonces deja de actuar así. No te metas conmigo, de lo
contrario, la cara que tanto te importa, se habrá ido por completo. Si tienes un
destino vergonzoso en tus últimos años, será tu culpa. Si eso es lo que quieres,
puedo jugar lentamente contigo.
 
Tirando su mano, Xu Jianguo cayó en la silla de ruedas, temblando por todas partes,
por un momento ni siquiera se atrevió a mirar a los ojos de Xu Cinian.
 
Actualmente, Xu Cinian ya no es el "pequeño monstruo" que lo seguía moviendo la
cola para complacerlo. Ahora, de él emanaba una determinación tan feroz, era como
la de su padre. Repentinamente, se sintió intimidado.
 
Xu Cinian giró la cabeza, escaneó los alrededores y dijo en voz baja.
 
— Si no hay objeciones, me haré cargo del Grupo Xu de ahora en adelante. Saldaré la
deuda por mí mismo y no los arrastraré. Si quieren retirarse ahora, pueden decirlo de
inmediato y les devolveré su dinero. Pero si deciden quedarse, nos veremos de nuevo
en el futuro.
 
Alguien comenzó a aplaudir, Qu Cheng a su lado no pudo evitar silbar. Esta vez su
pavo real realmente extendió sus alas y se elevó.
 
El alegre silbido hizo que todos volvieran a sus sentidos. En este momento, nadie
quería retirar sus acciones, desean pelear junto con el joven maestro. Todos
comenzaron a sentirse animados por el porvenir.
 
       
 
         
                Todo el mundo odiaba a Xu Jianguo y Xu Xinnian. Si no fuera porque no
les han devuelto su dinero, ya se abrían ido de desde hace mucho tiempo. Pero ahora
que el joven maestro había aparecido de repente, traje con él nuevas esperanzas.
 
Toda la sala de conferencias estaba hirviendo en emoción. En este momento, a nadie
le importaba la vida o la muerte de Xu Jianguo y Xu Xinnian. Xu Jianguo casi muere
en una silla de ruedas, estaba tosiendo violentamente, pero nadie lo miró. Xu Xinnian
seguía arrodillado en el suelo. Miro como Xu Cinian era abrazado, mientras su cuerpo
irradiaba luz. Cerró los ojos con desesperación y apretó sus dedos contra el piso, de
ellos comenzó a salir sangre...
 
Todo el mundo estaba vitoreando, y la voz se extendía por la rendija de la puerta de
la sala de reuniones. Xu Xinnian no podía quedarse a escuchar eso, como estaba
tirado en el piso, comenzó a gatear como un perro. Sabía que si se quedaba, moriría
en las manos de Xu Cinian, por lo que debe irse para vivir.
 
Todavía tiene decenas de millones ganados por la venta de acciones. El dinero es
suficiente para comer durante toda su vida. Mientras se escape, mientras se
mantenga alejado de Xu Cinian, definitivamente sobrevivirá... ¡definitivamente lo
hará!
 
Un paso, dos pasos, tres pasos... La puerta estaba cerca de él, estaba a una mano de
distancia.
 
De repente, Xu Cinian giró la cabeza hacia atrás, sus ojos penetrantes estaban fijos
en él, extendió la mano, y todos se callaron de inmediato, todos esperaban para ver
qué órdenes daría el joven maestro.
 
Caminó lentamente hacia Xu Xinnian; uno estaba de pie, el otro acostado sobre su
estómago, la diferencia entre ellos era mucha.
 
— Mi buen hermano, ¿a dónde vas?
 
Preguntó con una sonrisa.
 
Xu Xinnian se estremeció y negó con la cabeza vigorosamente.
 
— Hermano mayor... yo... yo...
 
— No me llames hermano mayor, pasaremos más tiempo juntos en el futuro. Te irás
a casa obedientemente y me esperarás. Hablaremos sobre los viejos tiempos. Por
cierto, recuerda preparar un retrato del abuelo para que lloremos juntos.
 
— Hermano mayor, ¡estaba realmente equivocado! Te lo ruego... ¡déjame ir!
¡Hermano mayor!
 
Xu Xinnian se ha olvidado por completo de la vergüenza, solo quiere vivir, agarrando
los pantalones de Xu Cinian para suplicarle y lágrimas salieron de sus ojos, era como
un grifo del agua.
 
Xu Cinian estaba inexpresivo, se echó hacia atrás y les guiñó un ojo a las personas
que estaban a su lado.
 
— Awei, Aqiang, lleva a mi hermano a casa, recuerden no dejarlo salir, en caso de
que no se acuerde del camino a casa y se pierda.
 
— Sí
 
Respondieron las dos personas y comenzaron a sacar a rastras a Xu Xinnian.
 
Xu Xinnian gritó horrorizado.
 
— ¡Hermano mayor! ¡Te lo ruego, no quiero ir a casa! ¡Quiero quedarme aquí! ¡No
quiero ir!
 
Xu Cinian se rió y se inclinó para darle una palmadita en la mejilla.
 
— Mi buen hermano, no eres tú quien tiene la última palabra aquí. Ya no tienes nada
de las acciones del Grupo Xu.  En palabras de tu padre, ¿qué derecho tiene un
forastero a estar aquí?
 
Se enderezó lentamente, la sonrisa en su rostro fue fugaz, y su voz de repente se
hundió.
 
— ¡Awei, Aqiang, llévalo a casa! A Si, envía a mi padre de regreso para que se
recupere y no lo dejes salir hasta que esté bien.
 
Xu Jianguo fue sacado de la sala de reuniones por un grupo de hermanos de la
pandilla del Dragón Azul; ya no tenía fuerzas para resistirse, estaba paralizado en la
silla de ruedas, jadeando. Fue sacado de la sala mientras pensaba que todo había
estado a su alcance, pero repentinamente la riqueza había desaparecido.
 
El ganador es el rey que se queda con todo, el perdedor no obtiene nada. Xu Cinian
apretó los puños y miró hacia atrás para ver a Qu Cheng mostrándole una sonrisa
significativa.
 
— Maestro Xu, bienvenido a casa.
 
Xu Cinian se rió y apretó su mano con fuerza mientras nadie los veía.
 
Le tomó ocho años volver a casa por este camino de la venganza. Afortunadamente,
regresó, lleno de calor y amor. ¡Finalmente había regresado!
 
__________________
 
Lo iba a subir hasta mañana, pero lo subo hoy :) Disfrútenlo, nos vemos el lunes.