Capítulo 67

El personal del hospital salía del trabajo a las 5:30 pm. En ese momento
había muy pocos médicos en todo el edificio. Solo el departamento de emergencias y
donde se internaban a los pacientes tenían médicos de guardia.
 
Cuando cayó la noche por completo, no había personas en el piso superior del edificio
de pacientes externos, solo la sala de ultrasonido mostraba un ligero destello de luz.
 
— Entra, ahora que los médicos y enfermeras están fuera del trabajo, nadie vendrá a
investigar.
 
Zhao Rui abrió la puerta, sacó un manojo de llaves de su bolsillo y encendió la
computadora con familiaridad.
 
Xu Cinian entró con Wowo, se dio la vuelta y cerró la puerta, todavía se sentía un
poco incómodo, su rostro estaba verde con la luz brillante que era emitida por la
computadora y los demás aparatos, y su expresión era de vergüenza.
 
Al ver que no había movimiento, Zhao Rui levantó la cabeza y echó un vistazo.
Encontró a Xu Cinian inmóvil en la puerta y no pudo evitar reír.
 
— ¿No esperaba que estuvieras nervioso? Pensé que no lo estarías por tu
temperamento. Pasa y siéntate, no es bueno que estés de pie mucho tiempo si tienes
un niño.
 
— ¿Cómo que tienes un niño?
 
Wowo pareció entender, levantó la cara y le preguntó a su padre.
 
Cuando su hijo le preguntó a Xu Cinian, su expresión se volvió aún más complicada,
hasta ahora, todavía siente que todo lo que está sucediendo es una ilusión.
 
Había venido para hacerle un examen físico a Wowo y para investigar un poco sobre
su lesión, pero al final se encontró con Zhao Rui y tenía que enfrentarse a nuevos
estudios.
 
— Significa que tendrás un hermanito o una hermanita en el futuro.
 
Zhao Rui sonrió y dijo casualmente, fue interrumpido por Xu Cinian y explicó con
nerviosismo.
 
— Significa que si Wowo se porta bien hoy, habrá muchos niños en el jardín de
infantes, y habrá muchos hermanos y hermanas menores para jugar en el futuro.
 
— ¿En serio? Entonces me acostaré con mi hermano o hermana, y les daré bollos
rellenos de pasta de frijoles.
 
Wowo abrió los ojos felizmente y mostró con entusiasmo que él era el hermano
mayor.
 
Xu Cinian lo convenció de que lo obedeciera en tres oraciones. Se sentó
obedientemente en el pequeño banco junto a él y comió bocadillos. Todavía estaba
pensando en ir al jardín de infantes, y luego se olvidó de preguntar.
 
Con un largo suspiro de alivio, Xu Cinian levantó la cabeza y dijo con torpeza.
 
— Doctor Zhao, Wowo es demasiado joven y no quiero que se entere de algo tan
desagradable. Por favor... No se lo menciones a él en el futuro, gracias.
 
Zhao Rui se echó a reír y tomó algodón con alcohol para esterilizar el instrumental en
su mano.
 
— ¿Por qué sigues siendo tan tímido como lo eran hace tres años? Tu hijo va a crecer
y tarde o temprano tendrás que decirle. Además, Wowo es tu hijo biológico, entonces,
¿por qué te despreciaría?
 
Cuando se trata de cosas de ese entonces, Xu Cinian todavía se siente
particularmente avergonzado. A lo largo de los años, ha estado borrando
automáticamente este recuerdo. No quiere pensar en los diez* meses más
aterradores de su vida, pero las palabras de Zhao Rui todavía lo hicieron recordar.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
       
 
         
                No mucho después de salir de la cárcel ese año, estaba trabajando en una
obra de construcción y pronto comenzó a crecer su estómago. En ese momento,
estaba realmente asustado. Incluso si normalmente era tranquilo y sobrio, no podía
soportar esa noticia.
 
Después de que un hombre se acostara con otro hombre una vez, tuvo un hijo del
extraño, cuando lo pensaba no podía no querer perforar su estómago directamente.
 
Pero no podía hacer eso, así que solo podía dejar su trabajo y encontrar una casa
vacía para hacer planes. En ese momento, conoció a Luo Xiaomao, y los dos miraron
hacia arriba y se apoyaron el uno en el otro, pero su secreto pronto fue descubierto.
 
Xiaomao siempre es despreocupado, aunque siempre se sorprende, tiene un buen
corazón, no lo trató con desprecio, en realidad le ayudó a encontrar alguna forma
para salir del problema.
 
Pero los dos eran hombres adultos y ninguno había visto a una mujer dar a luz,
mucho menos a un hombre parir un hijo.
 
Al ver que la barriga de Xu Cinian se agrandaba día a día, se sentían dentro de una
ilusión. Xu Cinian le  había dicho a Luo Xiaomao que cuando llegara el momento, le
abriera el estómago y si había un niño, lo sacara y lo llevara al hospital. Si él
sobrevivía o moría, sería su suerte.
 
Pero Luo Xiaomao no dijo nada. En su vida ni siquiera había matado un pollo. Pedirle
que le abriera el vientre con un cuchillo no era diferente a matar a alguien.
 
Xu Cinian tenía un temperamento duro y no tenía miedo de morir. Intentó
convencerlo innumerables veces pero no tuvo éxito. Al final, Luo Xiaomao lloró y tiró
todos los cuchillos de la casa. Lo miraba las 24 horas del día y no se le permitía hacer
nada sin vigilancia.
 
Xu Cinian no tenía adónde ir, y cuando tenía más de ocho meses, todavía no sabía
que haría con el nacimiento del niño, así que pensó en hacerlo él mismo.
 
Cuando se conectó en línea ese día, quería comprar un bisturí sin decírselo a Luo
Xiaomao, y accidentalmente se topó con un pequeño foro médico, su título estaba en
cursivas y era extraño.
 
[Restricciones para hombres / intersexuales* para el parto]
 
Mucha gente se quejó en la publicación por hablar sobre temas de homosexualidad.
 
[Tienes un agujero en la cabeza]
 
[Estás enfermo]
 
[Sal del foro y vuelve a la clase de fisiológica de la primaria. ¿No te avergüenza unirte
a un foro médico?]
 
Lo que había empezado como una pequeña publicación, terminó llena de cientos de
comentarios llenos de odio. Al final, el post original fue borrado y en su lugar apareció
una simple dirección de correo electrónico. Después de que el grupo terminó de
ridiculizar la publicación, se fueron y dejaron solo a un Xu Cinian mirando, su cabeza
se había quedado en blanco.
 
Tal vez fue porque realmente no tenía otro camino a seguir, tal vez fue porque vio luz
al final de un túnel, pero envió un correo electrónico tan pronto como recobró la
racionalidad. Solo escribió cuatro palabras.
 
[Soy hombre, pido ayuda]
 
Después de dejar su información de contacto, no obtuvo una respuesta por más de
medio mes y Xu Cinian se rió burlonamente de sí mismo y volvió a tener un lío en su
cabeza. Pensó que la persona que había escrito el post solo se había querido burlar de
la gente.
 
Con un suspiro, continuó devanándose los sesos para pensar en cómo esconderse de
su amigo y usar su propio cuchillo. Como resultado, este pensamiento duró más de
un mes, pero solo a dos semanas de que se cumpliera su plazo para el nacimiento de
su bebé, Zhao Rui le contactó.
 
       
 
         
                En ese momento Xu Cinian le preguntó.
[¿Por qué estás tan seguro de que un hombre en este mundo puede quedar
embarazado?]
La respuesta de Zhao Rui fue muy sutil.
[Los genes humanos están intrínsecamente llenos de varios misterios. En genética,
nada está escrito. Es como la creencia de que los heterosexuales solo pueden
enamorarse, y el amor entre personas del mismo sexo es antinatural. Desde otra
perspectiva, también se puede decir que la homosexualidad es una deformidad o que
son personas creadas en laboratorio. Así que no hay nada absoluto en este mundo.
Creo que debe haber tales personas con ese tipo de herencia genética, a pesar que
nadie los ha encontrado aún]
Xu Cinian no entendía nada de lo que él le decía, a él solo le importaba saber si él y
su hijo estarían a salvo si se lo contaba a esa persona.
[Dijiste que eres médico, ¿cuál es tu especialidad?]
Zhao Rui sonrió de buena gana.
[Mi trabajo es estudiar urología; la herencia y la reproducción son mis intereses
extracurriculares]
Esa frase bloqueó por completo la idea de Xu Cinian de cooperar con él, pero Xu
Cinian lo tomó esto como un aprendizaje.
[Lo siento, Dr. Zhao, en lugar de terminar siendo investigados yo y mi hijo, prefiero
enterrar a mi hijo yo solo]
Después de dejar estas palabras, abandonó la conversación. Zhao Rui no estaba
enojado. Sonrió y dejó su información de contacto y dijo.
[Siempre que necesite ayuda, estaré ahí]
Cuando se cumplieron los diez meses, sin demorar un día, Xu Cinian sintió el dolor
agudo del desgarro y la sangre fluyó hacia abajo, y terminó tendido en el suelo sin
poderse mover.
No sabe lo que le espera. Tal vez su cuerpo estuvo destinado a morir de esta forma.
Su cuerpo le había dado los órganos para la reproducción, pero no le había dado los
órganos para dejar que su hijo naciera, asfixiando a su hijo en su estómago y
dejándolo morir.
Es una pena que Xu Cinian nunca haya creído en el destino y nunca haya aceptado la
derrota. Tomó las tijeras sobre la mesa para abrirse el vientre. Luo Xiaomao lloró y lo
abofeteó cuando lo vio.
— Nadie te detendrá si quieres morir, pero si apuñalas a ese niño, ¿para qué
esperaste diez meses? Si quieres morir, ¿por qué quieres dejar a tu niño atrás si
mueres?
Las tijeras en su mano cayeron al suelo, Xu Cinian estaba aturdido y por primera vez
en su vida sintió miedo.
No puede ir al hospital, pero si no va, el niño no podrá vivir, ¿qué puede hacer?
La sangre seguía saliendo, su estómago se movía fuertemente, como si hablara en
silencio sobre su dolor, Xu Cinian usó su última gota de fuerza, encontró la tarjeta de
Zhao Rui y la puso en las manos de Luo Xiaomao.
Sabe que lo que Luo Xiaomao le dice es correcto. Ha persistido durante diez meses y
ahora solo le espera la muerte para ambos si continuaban las cosas así. ¿Por qué no
darle al niño una última oportunidad?
El recuerdo de cómo llegó a la clínica privada de Zhao Rui es muy vago. Solo recuerda
que lo empujaron directamente a la mesa de operaciones y le cortaron el vello
púbico, recuerda que las manos de Zhao Rui estaban ensangrentadas. Sentir dolor en
el estómago... también recuerda cuando sacaron a un ensangrentado Wowo de él...
En ese momento, cuando vio por primera vez al niño, lloró por primera vez en su
vida.
 
 
* * * *
       
 
         
               
 
 
— Cinian, ¿qué estás pensando?
 
La voz de Zhao Rui hizo que Xu Cinian despertara de sus recuerdos. Giró la cabeza y
miró al pequeño que estaba sentado en la esquina jugando consigo mismo, y le dijo a
Zhao Rui con emoción.
 
— Gracias.
 
— Gracias a ti puede tener un gran avance en la historia de mi investigación
científica. En ese entonces, te tomé como un sujeto hipotético y obtuve un doctorado
en genética. Debo agradecerte.
 
Zhao Rui se acarició las gafas, sonrió gentilmente, palmeó la cama junto a él y dijo.
 
— Acuéstate, déjame ver qué hay en tu estómago. No vi a Wowo cuando era un feto
en ese entonces, lo lamenté por más de medio año.
 
Xu Cinian se divirtió con sus palabras. Abrió su ropa y se acostó. Un líquido
transparente fue colocado en su estómago. El detector fue colocado en su vientre
bajo el control de Zhao Rui. La temperatura fría lo hizo temblar inconscientemente.
Todavía está algo asustado pero también un poco expectante. Si realmente está
embarazado, ¿cómo se vería el pequeño?
 
Respiró hondo, estabilizó sus emociones y casualmente encontró un tema para hablar
y relajarse.
 
— No te he preguntado todavía, ¿por qué apareciste de repente en este lugar?
 
Zhao Rui dijo.
 
— Esto se llama suerte. Me encontré contigo justo cuando había abierto esa pequeña
clínica y ahora que estoy en el hospital, he vuelto a encontrarme contigo. ¿Crees que
podamos encontrarnos la próxima vez en una situación normal?
 
Xu Cinian se rió enojado y lo golpeó.
 
— Oye, no te muevas, no puedes ver al hermano de Wowo.
 
Zhao Rui se escondió de un lado a otro, y la pantalla se movió de izquierda a derecha.
En ese momento, se oyeron pasos fuera de la puerta, y los dos se quedaron en
silencio. Cuando los pasos se fueron, no pudieron evitar mirarse el uno al otro
mientras reían.   
 
— Por cierto, me olvidé de preguntarte, ¿cómo puedes tú, un urólogo, ayudar a una
persona a parir? ¿Me tomaste como muestra y me apuñalaste en el estómago sin
saber qué hacer?
 
Xu Cinian todavía se sentía nervioso, como un estudiante que espera los resultados
de las pruebas, por lo que no pudo evitar provocar el tema nuevamente.
 
Zhao Rui soltó una carcajada.
 
— En ese entonces, te diste la vuelta y te fuiste sin escucharme. Por supuesto, no
sabías que tengo abuelos con cinco maestrías en ginecología.
 
Xu Cinian se rió.
 
— Entonces realmente quiero agradecerte a ti y a tu familia.
 
— De nada, viejo amigo, por este niño te daré un 20% de descuento, ya que somos
amigos.
 
Xu Cinian sonrió e intentó tapar su estómago.
 
— ¿No tienes vergüenza de pedir dinero? Primero debes decirme claramente si hay un
niño y no intentar engañarme.
 
— Sí, está ahí, justo aquí.
 
Los ojos de Zhao Rui se iluminaron, y las comisuras de su boca se levantaron
intensamente mirando fijamente a la pantalla.
 
Xu Cinian estaba atónito, su boca se abrió con incredulidad, su cabeza se quedó en
blanco por un momento, y estaba a punto de levantarse para mirar a la pantalla.
 
       
 
         
                — No te muevas, no puedes verlo cuando te mueves. Está sano ahora,
¿tiene alrededor de dos meses? Ja, su corazón fetal se está moviendo.
 
Xu Cinian no supo cómo reaccionar, extendiendo su mano para tocar su estómago,
todavía sentía que todo era una ilusión.
 
La última vez que tuvo a Wowo, casi cruzó el río (T: casi murió). No entendía cómo
funcionaban estas pruebas, porque la última vez no se hizo ninguna. Estaba
agradecido de poder mantener vivo a Wowo, pero ahora que le ha dicho un médico
que está bien y puede ver sus latidos del corazón... se siente extraño, los latidos de
su corazón comenzaron a acelerarse, como si sintiera los que hay en su estómago.
 
— Wow... cómo un chícharo ( Kēdòu, chícharo o guisante)
 
Nadie supo cuando se acercó Wowo, y estaba mirando la pantalla de puntillas. No
podía ver casi nada en realidad, pero la pequeña bola de carne se veía más o menos
y parecía suave y juguetón.
 
— ¿Hay un chícharo en el estómago de mi padre?
 
El pequeño miró la pantalla, miró el estómago de Xu Cinian, luego miró la pantalla, su
rostro lleno de sorpresa.
 
— Sí, está dormido ahora, ¿te gusta?
 
Las palabras de Zhao Rui hicieron que la boca de Wowo se agrandará, y asintió
vigorosamente. Se inclinó hacia el vientre de Xu Cinian con una mirada de
expectación, estiró sus pequeñas y carnosas manos y miró a su padre con
expectación.
 
— Papá... ¿Puede Wowo tocar al chícharo?
 
Xu Cinian estaba un poco avergonzado, un poco de rubor apareció en su rostro y
sostuvo sus manitas sucias.
 
— No bromees, no hay nada ahí, el tío te está mintiendo, papá está revisando su
cuerpo, este asunto es un secreto, no puedes contarlo. ¿Lo entiendes?
 
— Pero los padres de otros niños no tienen chícharos en su estómago, pero papá sí lo
tiene. ¿Por qué no podemos decirlo? ¿Es porque Doudou ( dòudòu) crezca saldrá de la
boca de papá?
 
El pequeño fue al grano con éxito, la cara de Xu Cinian estaba negra, Zhao Rui no
pudo evitar reír.
 
— Es sólo porque nuestra familia lo tiene y otras no, así que es un bebé. Si lo dices,
lo perderás. ¿Quieres que eso pase?
 
Wowo hinchó las mejillas y se paró solo en sus pequeños pies, de repente sintió que
su responsabilidad era una carga muy pesada. No solo debe proteger sus bocadillos,
sino también debe proteger los chícharos en el estómago de su padre.
 
El pequeño aplanó la boca, levantó la cara y dijo en voz baja.
 
— Um... dime, ¿se convertirá en un chícharo?
 
Xu Cinian asintió solemnemente.
 
— Sí, sí tu padre le salen chícharos por la boca, no podrá comprarte bocadillos en el
futuro, y Chengcheng se asustara y no volverá a nuestra casa por el resto de su vida.
 
— (o) ¡¿...?!
 
Wowo se sintió como si hubiera sido golpeado por un rayo azul, se sentía estupefacto,
no esperaba que la hinchazón en el estómago de su padre fuera tan mala.
 
Puede llorar en secreto si no tienes bocadillos, pero sin papá y Chengcheng, estará
solo...
 
El pequeño de repente se sintió triste cuando pensó que no habría padre para abrazar
ni un Chengcheng en el futuro. Después de un tiempo, irrumpió en los brazos de Xu
Cinian, dos manos cortas para proteger su estómago.
 
       
 
         
                — Wowo lo protegerá. Protegerá a Doudou, nunca se lo diré a nadie, ni a
Chengcheng.
 
— De acuerdo.
 
Enterró la cabeza y estiró sus pequeños brazos carnosos, su carita era muy seria, y
sentía que le quedaba un largo camino por recorrer.
 
Xu Cinian se rió, había logrado engañar a su hijo mayor. Zhao Rui, que estaba a su
lado, se estaba riendo, se balanceaba hacia adelante y hacia atrás, y puso el informe
de ultrasonido impreso en las manos de Xu Cinian y dijo.
 
— Aunque no te conozco. ¿Quién es el novio? Sería bueno que se reuniera una familia
de cuatro, muéstrale esto y te aseguro que será feliz.
 
— Esto... hablaré con él.
 
Xu Cinian miró la pequeña bola en el informe, cubriendo su estómago con su mano
derecha, tenía sentimientos encontrados.
 
Zhao Rui vio que su rostro no era bueno, y luego recordó la trágica situación de Xu
Cinian hace tres años, sabiendo que había cometido un error dijo apresuradamente.
 
— Lo siento... pensé que ya estaba contigo.
 
— Ese no es el problema.
 
Xu Cinian negó con la cabeza, todavía sin recuperarse del gran impacto.
 
— Yo sólo...  no sé cómo decírselo.
 
El niño llegó muy repentinamente, no tenía ninguna preparación mental en absoluto.
Para ser honesto, le gustaban mucho los niños, pero tener solamente a Wowo era
muy satisfactorio, y todavía recuerda lo sangriento y brutal que fue cuando Wowo
nació hace tres años, pensando que la vida es mejor que la muerte, sintió que no
podía afrontarlo de nuevo.
 
Él es un hombre, ¿por qué debería ser una máquina de reproducción como una
mujer? La primera vez puede considerarse un error, entonces, ¿qué pasa ahora?
Vuelve a tener una gran barriga y no se atreve a ver a la gente, es como una tortuga
con la cabeza encogida, sólo él mismo sabe lo doloroso que es este tipo de vida y lo
devastador que es para su dignidad y voluntad.
 
Al principio, logró mantenerse porque sabía que tenía que vivir para poder vengarse.
 
Pero ahora, la familia Xu estaba cerca del final, tiene a Qu Cheng, a Wowo y hace lo
que le gusta. ¿Por qué debería renunciar a todo esto y obligarse a sí mismo
encerrarse en una casa para cuidar a sus hijos como una mujer?
 
Ama a Qu Cheng, por eso nunca se arrepintió de haber tenido a Wowo, pero para el
amor también hay que tener dignidad, le basta con haber tenido que renunciar a ella
una vez y casi morir.
 
Si le cuenta la noticia a Qu Cheng ahora, se puede imaginar que el pícaro detendrá
todo su trabajo instantáneamente, llamará a todos los hermanos de la pandilla del
Dragón Azul y lo obligará a permanecer en casa todos los días mientras le prepara
comida deliciosa y le da todo lo que necesita.
 
Qu Cheng puede hacer ese tipo de cosas, pero Xu Cinian no quería eso.
 
Admite que no sabe lo que es bueno o malo. Cuando Qu Cheng lo trata así de
momentos, suele reírse, pero no quiere vivir así por unos meses. Son dos hombres
adultos y están enamorados, ¿no deberían protegerse el uno al otro? Incluso si tiene
hijos, sigue siendo un hombre y no quiere este tipo de relación desigual.
 
Entonces, pensando en eso, no puede atreverse a decirle a Qu Cheng.
 
Al ver su expresión, Zhao Rui pensó que había mencionado algo triste y no supo qué
decir por un tiempo. Le dijo a Xu Cinian que vinera los miércoles después de las 5:30
para seguir con las revisiones entre otras muchas consideraciones.
 
Xu Cinian dijo que mientras el "chícharo" permanezca en su cuerpo, es su
responsabilidad, debe protegerlo bien y no permitirá que sufra.
 
El padre y el hijo salieron del hospital y Xu Cinian escondió cuidadosamente el
informe de inspección en su bolsillo, en ese momento, su celular sonó de repente.
 
Era el número de Qu Cheng, y estaba tan sorprendido que casi tira el teléfono.
Respiró hondo varias veces antes de contestar el teléfono.
 
La profunda voz de Qu Cheng vino del auricular y dijo con una sonrisa.
 
— Pavo real, ¿qué estás haciendo?
 
— Un... salí... Salí a jugar.
 
— ¿De verdad? Tu tono suena raro, ¿por qué tartamudeas? ¿Tienes la conciencia
culpable por ocultarme algo?
 
«¿Cómo puede tener una intuición tan precisa?»
 
Xu Cinian tosió un par de veces, sintiendo que el informe de inspección en su bolsillo
parecía estar caliente.
 
— Siempre has hecho cosas malas y tú tienes la conciencia culpable. ¿Por qué piensas
en llamarme? ¿ No tienes que lidiar con asuntos de la pandilla?
 
Qu Cheng se rió, arqueó las cejas y dijo en voz baja.
 
— Comparado con las cosas de la pandilla, ahora hay algo más importante.
 
— ¿Si?
 
Xu Cinian no sabía a lo que se refería, así que escucho con atención.
 
— Xu Xinnian me llamó hace un momento, diciendo que vendería todas sus acciones
en la familia de Xu a Haoting, pero... no debe saberlo. El presidente de Haoting no
soy yo.
 
Xu Cinian abrió los ojos bruscamente y Qu Cheng sonrió en voz baja.
 
— Jefe Xu, aproveche la oportunidad. Realmente se llama "Hay un camino al cielo, el
infierno no tiene forma de entrar".
 
_________
 
Intersexuales: Es un grupo de afecciones donde hay una discrepancia entre los
genitales internos y externos (los testículos y los ovarios). El término antiguo para
esta afección es hermafroditismo. Dependiendo de cómo sea su situación, puede o no
tener descendencia.
 
Link para más información,
 
 
 
 
En China se habla de 10 meses desde la antigüedad. Por lo que investigue, en
occidente se empieza a contar desde la última menstruación de la mujer, con eso se
le agrega dos semanas al conteo, entonces, no serían las 40 semanas reales, por eso
se agregan otros días.
 
Link para más información, está en inglés.