Capítulo 99

: Extra 6
 
         
                Los días eran tan pacíficos y estables que Xu Xinnian finalmente se quedó
en la casa de A Si por egoísmo.
 
Este es un pequeño departamento que tiene menos de 100 metros cuadrados, pero
es la mejor casa en la que ha vivido en su vida. Cuando era niño, estaba apretujado
en un bungalow frío y húmedo con su madre. Cuando creció, comenzó a vivir en la
calle y podía no comer por días, nunca había sabido que una casa con calefacción
pudiera ser tan cálida.
 
Por supuesto, no es solo la casa lo que lo calienta, sino también la persona llamada A
Si.
 
Este hombre es de hecho un tipo malo. Aunque siempre dice que está aprendiendo de
Lei Feng y acumulando sus virtudes, es absolutamente inequívoco que ha hecho cosas
malas. Xu Xinnian a menudo se pregunta qué es tan bueno en él como para que A Si
lo ayudara, pero por más que lo piensa, no encuentra una solución, probablemente, a
los ojos de ese hombre, sea como un perro o un gato callejero al lado de la carretera,
y simplemente había ganado su simpatía y gracias a eso, había tenido la suerte de
ser recogido por él.
 
Pero no importa cuál sea la razón, estaba demasiado ansioso por un rastro de calidez
humana, incluso si sabía que este hombre solo lo estaba compadeciendo, todavía
estaba muy agradecido por el cuidado.
 
Desde el día en que se mudó, Xu Xinnian automáticamente se hizo cargo de todas las
tareas del hogar.
 
Todas las mañanas, todavía oscuro, comienza a barrer y a fregar el piso, a limpiar las
mesas, sillas y bancos. Cuando A Si se despertaba, el sol ya estaba saliendo, cuando
abre la puerta de su dormitorio, puede percibir el olor de la comida, una vez que sale
de su dormitorio, el pequeño mendigo se apresurara a servirle su desayuno.
 
Las habilidades culinarias de Xu Xinnian no son realmente dignas de elogios,
probablemente sea porque nunca ha comido nada bueno, solo es capaz de hacer
congee de arroz y huevos fritos, comidas muy simples, y a menudo la comida
terminaba siendo una masa negra difícil de tragar.
 
Pero a A Si no le importaba, se había parado detrás del pequeño mendigo varias
veces y lo había visto cómo preparaba seriamente la comida para él. Cuando veía
eso, no podía evitar que las comisuras de su boca se elevan, estaba un poco feliz en
su corazón. Creía que parecía un anciano, que era feliz con lo que su esposa le
cocinara.
 
Cuando este pensamiento saltó a su corazón, A Si se sorprendió, y justo en ese
momento, el pequeño mendigo giró la cabeza y lo miró a los ojos, sus orejas estaban
rojas y le preguntó fríamente
 
— ¿Por qué me miras fijamente?
 
Cada que pasaba eso, el corazón de A Si latía rápido, y no podía evitar suspirar.
 
«Este pequeño mendigo se ve bastante limpio»
 
Recuerda que cuando el pequeño mendigo llegó por primera vez a su casa, todo su
cuerpo estaba sucio. Después de tirarlo a la bañera y aplicar dos veces gel de ducha,
no hizo espuma. El cabello negro le cubría los ojos, y su cuerpo estaba lastimado. Su
ropa estaba llena de agujeros, en algún momento esa ropa fue fina, pero ahora, solo
eran harapos. Le había tomado mucho esfuerzo limpiarlo.
 
Ahora, su cabello era corto, mostrando un par de ojos pequeños pero muy enérgicos,
usaba la pijama de A Si, que le quedaba un poco grande, era como quitarle su cocha
exterior dura, para revelar un suave interior.
 
Cuanto más piensa A Si en eso, más lindo lo siente, por lo que se inclinó hacia
adelante para robar los huevos fritos de la bandeja de Xu Xinnian. Cuando fue
reprendido por robar, solo se rió y no habló.
 
En ese momento, frente a los ojos brillantes y decididos de Xu Xinnian, se mostró
reacio a apartar la mirada, y le avergonzó admitir que le gustaban mucho los ojos del
pequeño mendigo. Sus ojos decían más que mil palabras, y brillaban
deslumbrantemente.
 
       
 
         
                Xu Xinnian no es ciego y, naturalmente, sabe que A Si es bueno con él.
 
Su cuerpo estaba herido y necesitaba ser vendado con medicamentos todos los días,
pero las heridas a veces empeoraban, a veces incluso él se había rendido con ellas,
pero A Si todavía cambiaba incansablemente su medicina, lo llevaba al hospital para
chequeos, e incluso cambió su dieta, un día le preparaba sopa de costilla de cerdo con
melón de invierno, y mañana sacará un brote de bambú.
 
Después de haber vivido en el callejón helado por demasiado tiempo, y ahora
viviendo en un hogar caliente, no podía negarse.
 
Xu Xinnian descubrió que cada vez era más incapaz de rechazar a A Si. A Si a veces
tenía una sonrisa hippie y no hablaba en serio, otras veces era cruel y vicios como si
fuera el líder de una pandilla de bandidos, otras veces era estúpido e infantil como un
niño, pero no importa quien sea, atraerá la atención de los demás en cualquier
momento y en cualquier lugar, como una bola de fuego luminosa, girando a su
alrededor incansablemente, haciéndolo reacio a alejarse e incluso comenzó a amar su
calidez.
 
Ese día llovía intensamente fuera de la ventana y la pierna gravemente lesionada
tenía reumatismo, por lo que con ese clima sería muy doloroso.
 
Xu Xinnian se encogió en la colcha y apretó los puños con fuerza. En ese momento, la
puerta se abrió y A Si entró con una botella de aceite medicinal.
 
— Te daré un masaje.
 
A Si se sentó junto a su cama sin decir una palabra.
 
— No, el dolor pasará.
 
Xu Xinnian tenía un poco de miedo de acostumbrarse al calor, porque sabía que se
iría de aquí tarde o temprano, y no podía confiar en que este hombre le ayudaría en
todo momento.
 
A Si parecía haber esperado que se negara, sonrió y asintió con la cabeza para indicar
que lo había escuchado, luego extendió una toalla en su regazo, levantó el edredón y
puso la pierna derecha doblada de Xu Xinnian sobre sus rodillas.
 
Xu Xinnian inconscientemente retrajo sus piernas, pero A Si le quitó los pantalones,
dejándole solo en sus calzoncillos, Xu Xinnian se sintió inmediatamente avergonzado
y sin palabras.
 
El aceite medicinal se abrió, y la débil fragancia amarga de las hierbas medicinales
flotó en el aire, A Si vertió un poco de él y lo frotó en la palma de su mano para
calentarlo y lo colocó en la pierna de Xu Xinnian.
 
Sus palmas eran ásperas, sus movimientos eran claros y desordenados, sus dedos
estaban cubiertos con una fina capa de callos. La temperatura caliente se transmitía a
la rodilla que había estado temblando por el frío, el dolor comenzó a aminorar, su
cuerpo se aflojó y la pena desapareció junto al dolor.
 
— Tienes que decirme que si te sientes mal en el futuro, no lo soportes tú sólo,
¿entiendes?
 
La técnica de A Si es muy sofisticada, sus movimientos son hábiles y precisos, cada
punto de acupuntura está siendo masajeado y el dolor se reduce gradualmente, poco
a poco el dolor cortante desaparece, dejando solo una vergüenza cómoda e
incontrolable.
 
La posición más oculta entre las piernas de Xu Xinnian es claramente visible debido a
este movimiento. A Si había hablado en voz baja, sus cejas estaban relajadas, y sus
movimientos eran minuciosos, suaves y cuidadosos.
 
Xu Xinnian escuchó los latidos de su corazón y trató de retirar su pierna, pero A Si lo
sujetó, levantó la cabeza y preguntó
 
— ¿Te lastimé?
 
Xu Xinnian negó rápidamente con la cabeza. En la habitación oscura, solo una
pequeña luz afuera de la ventana iluminaba el rostro de A Si, pero él no se atrevió a
mirarlo, y tenía un sentimiento extraño en su corazón, era una sensación que sentía
por primera vez.
 
       
 
         
                Estaba un poco ansioso y un poco alegre.
 
Después de mucho tiempo, dijo lentamente en voz baja
 
— A Si, ¿por qué eres tan bueno conmigo?
 
A Si se movió por un tiempo, y después de que la luz barriera el color rojo del rostro
de Xu Xinnian, que era visible a pesar de que era de noche, su corazón palpitaba
rápidamente, A Si no pudo evitar reírse
 
— Yo fui el que te recogió, por supuesto que quiero tratarte bien.
 
Esta lógica es para evitar problemas futuros.
 
Xu Xinnian frunció la boca e inclinó la cabeza hacia un lado, y no habló más.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El tiempo vuela rápido y ha pasado un año en un abrir y cerrar de ojos. La lesión de
Xu Xinnian ya casi está recuperada por completo. Xu Xinnian sabía que era hora de
que se fuera, incluso si se mostraba descaradamente reacio a irse, ya estaba tan
apegado a estar aquí pero no pudo encontrar una razón para quedarse.
 
Por esta razón, aprendió deliberadamente a cocinar algunos platos que a A Si le
gustaba comer, y cuando estaban comiendo felizmente, le dijo sobre sus planes.
Como resultado, el rostro de A Si se volvió sombrío y aterrador, y gritó
 
— Si vuelves a atreverte a decirme que te irás, ¡no me culpes por encerrarte!
 
Xu Xinnian se peleó ferozmente con él, sintió que incluso un perro callejero debería
tener libertad. Xu Xinnian se sentía deprimido y comenzó a temblar
 
— No quiero ser una carga, ni quiero ser descarado y seguir dependiendo sólo de ti,
¡me siento como un parásito! Siento que me despreciaras por esto.
 
— ¡Nunca te he despreciado! ¡No puedes ir a ningún lado sin mi permiso!
 
A Si le grito y Xu Xinnian sonrió con amargura
 
— A Si, ¿cuál es la relación entre nosotros? ¿Quién eres tú? Dime, ¿quién eres tú para
decirme esto?
 
A Si se quedó sin habla, y directamente volcó la mesa con rica comida. Los dos
permanecieron mudos durante mucho tiempo. De repente, A Si abrazó a Xu Xinnian
sin previo aviso y dijo una frase
 
— No me digas que te vas, no puedo soportarlo.
 
Esa noche, los ojos de Xu Xinnian estaban rojos y parecía estar llorando, pero desde
esa noche, nunca dijo que se iría y A Si tampoco mencionó nada. Los dos se
reconciliaron rápidamente, era como si esto nunca hubiera sucedido.
 
Después de este incidente, los dos se convirtieron en los "cohabitantes" más
cercanos. A Si trataba mejor a Xu Xinnian cada día, hasta secaba su cabello con la
secadora todas las noches. A veces, las piernas de Xu Xinnian no estaban bien, era
hasta difícil caminar y salir de la cama, por lo que A Si se tomó una semana de
licencia del trabajo y le dio de comer en la boca.
 
Xu Xinnian tiene mucho miedo de que otros lo traten bien, porque teme que lo traten
tan bien que después, él, no tendrá como devolverles el favor.
 
Entonces, cuanto mejor lo trata A Si, más culpable se siente y mayor es la codicia en
su corazón. No quiere ser solo su compañero de casa, no quiere ser tratado como un
gato o un perro, quiere más. Cada vez que ve la gentil mirada que A Si le da, siempre
está pensando si le gustara a ese chico.
 
Un día, A Si estaba socializando afuera y cuando regresó, estaba algo borracho, y vio
a Xu Xinnian jugando al Tetris, no pudo evitar sacar una caja de cerveza del
refrigerador e insistió en jugar videojuegos con Xu Xinnian.
 
       
 
         
                Comenzaron a jugar carreras de velocidad, el que perdiera debería tomar
media botella a la vez. A Xu Xinnian no le gustaba esto al principio, pero después de
todo, es un joven que está muy interesado en jugar. Después de algunas rondas, se
volvió adicto a este juego y perdió varias veces.
 
Los dos van y vienen, bebiendo cerveza, una botella tras otras. La cara de A Si estaba
roja, pero al ver la expresión de Xu Xinnian, que se ve mucho más feliz de lo habitual,
su corazón comenzó a latir rápidamente.
 
Él recogió a un mendigo tan bueno, y también está solo, y nadie puede agarrarlo. Se
mostraba reacio a dejarlo ir, no solo estaba preocupado por su cuerpo, sino también
temía que se quedara sin hogar y volviera a vivir en la calle, ¿en dónde podría
encontrarlo si se fuera?
 
Después de media caja de cervezas, Xu Xinnian ya estaba borracho, y A Si estaba un
poco confundido. Después de un juego, el auto deportivo blanco de Xu Xinnian tomó
la delantera y venció a A Si por más de 1,000 puntos. Cuando el coche blanco de Xu
Xinnian se puso a la par con el de A Si, y antes de acelerar para ganarle, Xu Xinnian
tomó un sorbo de cerveza y se rió felizmente
 
— Nos vemos, las bellezas son mías.
 
A Si dijo
 
—  No me gusta su tipo.
 
Xu Xinnian entrecerró los ojos, su pijama holgado cubría sus rodillas, pero revelaba
su cuello largo y delgado
 
— Entonces, ¿cómo te gustan?
 
La cara de A Si se puso sospechosamente roja, y sus ojos ardieron durante mucho
tiempo antes que le dijera lentamente a Xu Xinnian
 
—No importa que no sea demasiado guapo, siempre y cuando sea agradable a la
vista, amable, limpio, ya sea rico o pobre, hijo de buena familia, no importa; y sobre
todo, no debe querer dejarme.
 
El rojo en el rostro de Xu Xinnian se desvaneció un poco.
 
«Que no quiera irse, amable, limpio, hijo de una buena familia... ¿A quién se refiere?»
 
Después de beber una botella de cerveza, bajó la cabeza y preguntó
 
— ¿Ya tienes a alguien en mente?
 
A Si lo miró fijamente por un instante, sus ojos calientes y gentiles, mirando el perfil
de Xu Xinnian casi con avidez.
 
— Sí, me agrada mucho, pero aún no me atrevo a decírselo. Me temo que... tengo
miedo de que me rechace. Después de todo, me ha rechazado muchas veces. (T:
malentendidos y más malentendidos)
 
— Oh
 
Xu Xinnian se puso de pie tambaleándose, se giró y entró en el dormitorio, no quería
que A Si viera el dolor en su rostro.
 
Sí, ¿a quién no le gustan los niños limpios y buenos en estos días? No como él, una
persona decadente y que se ha erosionado hasta los huesos, y que solo con la
compasión de otras personas ha podido vivir mejor.
 
«¿Cómo pudiste pensar caprichosamente que podrías gustarle?»
 
Es solo un perro callejero que fue recogido por simpatía. Debido a que el período de
mimos del dueño no ha pasado, no puede irse casualmente. En el análisis final, es
solo la posesividad de Ah Si, solo eso.
 
Después de todo, no importa cuánto te guste un perro, no lo tratarás como un
amante, ¿verdad?
 
Como estaba algo borracho, casi cayó al suelo, A Si lo llamo con un tono de
nerviosismo.
 
— Li Pingshi
 
Xu Xinian ni siquiera giro la cabeza y cerró la puerta.
 
 
 
 
       
 
         
                * * * *
 
 
 
 
Los días de convivencia simplemente se desvanecían día a día en la calidez pacífica y
la desconfianza dolorosa. A Si no volvió a mencionar el objeto de su amor, y Xu
Xinnian ya no preguntó sobre sus asuntos personales. Los dos han estado juntos
durante mucho tiempo, por lo que no es necesario que preguntes específicamente, y
A Si también revelará algunas cosas sobre la familia Xu entre líneas.
 
Por ejemplo, habló sobre la cirugía plástica que Xu Xinnian se hizo para parecerse al
hermano Xu, después del accidente automovilístico. También, que la familia Xu cayó y
que fue adquirida por el hermano Xu.
 
O que el hermano Xu tiene un hijo llamado Wowo, que es muy lindo. O que el
hermano Xu fue al hospital por haber salvado al antiguo amante del hermano
Cheng...
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando Xu Xinnian fue al hospital, Xu Cinian había estado en el hospital durante más
de una semana.
 
Xu Xinnian estaba ansioso por visitarlo y compró muchas frutas y flores, pero cuando
entró en la sala, de repente reaccionó
 
«¿Qué posición puedo usar para visitarlo?»
 
A los ojos de los demás, él es Li Pingshi, un pequeño mendigo, no Xu Xinnian, e
incluso Xu Cinian es un hombre poderoso.
 
Incluso si tomaba prestada la amistad de ese pañuelo, ¿cómo podía garantizar que
después de tantos años, Xu Cinian todavía recordaría?
 
Las flores y las cestas de frutas no fueron entregadas al final. La puerta de la sala VIP
estaba llena de guardaespaldas y no podía entrar. Quería preguntar sobre el estado
de Xu Cinian, pero todos los médicos mantuvieron todo en secreto.
 
Caminó por el jardín con frustración y fue golpeado por un niño.
 
El niño es muy hermoso, con ojos redondos y pestañas largas, y una carita sonrosada
y una linda sonrisa. El pequeño levantó la cabeza, sin miedo alguno, y le dijo
 
— Tío, lo siento, no quise hacer esto, ya que estoy algo gordo, ¿te he lastimado? (T:
¿que no era un rayo biubiu)
 
Xu Xinnian no pudo evitar sonreír y sacudió la cabeza.
 
En ese momento, escuchó a alguien gritar en la distancia
 
— Wowo, ¿a dónde fuiste? Sal rápido, matón, papá no puede correr ahora.
 
Siguiendo la agradable voz encontró a un hombre alto y delgado se acercó. Llevaba
una bata médica azul y blanca, su estómago estaba ligeramente abultado, parecía
estar bendecido con una hermosa tez, sostenía un ramo de flores en la mano y sus
ojos entrecerrados estaban brillantes.
 
Xu Xinnian contuvo el aliento y bajó la cabeza en un momento de nerviosismo.
 
Al ver al hombre, el niño a su lado hizo un puchero y dijo
 
— Papá, estoy aquí, choque accidentalmente con mi tío hace un momento.
 
Xu Cinian ya había llegado hasta ellos, sonrió y dijo en tono de disculpa
 
— Lo siento, señor, mi hijo es demasiado travieso, ¿está bien? Wowo, discúlpate con
el tío.
 
Le dio una palmada en el trasero al pequeño. Xu Xinnian al fin pudo ver a su
hermano, que no había visto en tantos años. Tenía las palmas de las manos
sudorosas y sacudió la cabeza rápidamente
 
— No, no, ya se ha disculpado conmigo.
 
Xu Cinian no reconoció que el hombre frente a él era el pequeño mendigo que lloraba
de rodillas en el hospital ese día, miró hacia su mano y descubrió que tenía flores y
una cesta de frutas, sonrió y preguntó
 
— ¿Estas visitando a tu esposa?
 
Xu Xinnian asintió rápidamente, bajó la cabeza sin saber cómo hablar.
 
Quería preguntarle qué tan bien había estado estos años, qué tipo de enfermedad
tenía y si su cuerpo estaba mejor... pero todo se había quedado atascado en su
garganta y no logró decir nada.
 
En este breve período de silencio, un hombre alto se acercó, el bebé gritó
alegremente
 
— Chengcheng
 
Xu Xinnian inmediatamente se dio cuenta de algo y rápidamente le dio a Xu Cinian las
flores y cesta de frutas, sin decir nada, se escapó presa del pánico.
 
Xu Cinian estaba estupefacto, estuvo a punto de llamarlo, pero el recién llegado se
acercó a él, le rodeó los hombros con su brazo, miró las flores en su mano y le
preguntó
 
— ¿Quién era esa persona?
 
— Yo tampoco lo sé. De repente me dio estas cosas y se escapó.
 
Xu Cinian estaba confundido y estornudó después de decir esto.
 
Qu Cheng inmediatamente se quitó el abrigo y se lo puso, e incluso olvidó la pregunta
de hace un momento.
 
— Te dije que no corrieras solo, ¿por que sales si el viento es muy frío?
 
Xu Cinian parecía avergonzado
 
— No estoy enfermo, ¿no puedo salir y jugar con Wowo por un rato?
 
— Sabía que este conejito estaba actuando como un bebé contigo de nuevo,
molestándote para que jugaras con él, ¿verdad?
 
Cuando dijo eso, ya tenía a Wowo sobre sus hombros, le dio unas palmaditas en su
pequeño trasero, Wowo se rió, puso sus brazos alrededor de su cuello y puso mala
cara
 
— ¡Eso no es así!
 
Era la voz de una familia feliz, poco a poco se fueron alejando. En ese momento, Xu
Xinnian salió de la esquina y miró las espaldas de las tres personas que se iban, sintió
un poco de envidia y no pudo evitar pensar.
 
Siempre es la persona enamorada la que da el primer paso y que tal vez debería ser
valiente y decirle a A Si lo que piensa, tal vez fracasará, pero no puede ser un
cobarde para siempre, debe luchar siempre por lo que quiere.
 
 
 
 
_______
 
Dato curiosos de esté capítulo: la autora quería terminar los extras de A Si y Xu
Xinnian en esté capítulo, pero las cosas no salieron como ella quería, por eso las
cosas se ven algo apresuradas. En el siguiente termina y sigue el especial del rayo
biubiu :)