Capítulo 57

Al día siguiente, cuando Xu Jianguo abrió los ojos, ya estaba en el hospital,
todo su cuerpo estaba cubierto de cicatrices y sentía dolor con el menor movimiento.
Se quedó mirando al techo blanco como la nieve durante mucho tiempo, recordando
todo lo que sucedió ayer en la "Cocina Privada de Zhao", y comenzó a luchar por
sentarse de inmediato.
Los sirvientes, que lo estaban cuidando, tan pronto como escucharon el movimiento
proveniente de la cama, giraron para mirarlo. El tío Zhang inmediatamente saltó
hacia adelante, luciendo emocionado.
— Maestro, ¿finalmente está despierto? Llamaré al médico por usted.
— Espera... tos... espera un minuto.
Xu Jianguo estiró débilmente su mano para sostenerlo, y agotó todas sus fuerzas para
exprimir algunas palabras de su boca.
— ¿Por qué estoy... aquí?
El tío Zhang levantó la mano, se secó las lágrimas y dijo en voz baja.
— Ayer el joven maestro mayor nos dejó inconscientes y nos arrojó directamente a la
puerta de la comisaría. Una persona con buenas intenciones llamó al 120 para
después enviarlo al hospital.
Hablando de todo lo que sucedió ayer, el rostro de Xu Jianguo se volvió sombrío, sus
manos temblaban y tosió un par de veces antes de decir.
— ¡Un montón de basura! ¿Para qué los quiero, idiotas? Envíen a todos los
guardaespaldas de la familia Xu, y vayan por Xu Cinian hoy. ¡Atrapan para mí a esa
bestia!
El tío Zhang extendió apresuradamente su mano para detenerlo y comenzó a
ayudarlo a acostarse, había vacilación y pánico en su rostro.
— Maestro, por favor, no se enoje, acuéstese y descanse su cuerpo primero, y espere
un poco... No es demasiado tarde para investigar.
Xu Jianguo vio que su rostro estaba mal, y sostuvo su brazo.
— ¿Qué pasa? Tos... tos tos... ¿Por qué tienes esa expresión?
— Maestro, usted... no pregunte, solo descanse.
El rostro del tío Zhang estaba pálido, vaciló y no sabía qué más decir.
— ¡Oye! ¿Qué está pasando? ¡¿Xu Xinnian hizo algo vergonzoso?!
Xu Jianguo nunca lo había visto así antes, y se sintió ansioso, pero volvió a sentir
dolor y comenzó a toser violentamente.
El tío Zhang negó con la cabeza, levantó la mano y se secó las lágrimas. No parecía
saber cómo decir con claridad lo que pasaba. En ese momento, la gente afuera de la
habitación escuchó todo el movimiento adentro y entraron. Xu Jianguo miró a esas
personas, resultaron ser los actuales accionistas del Grupo Xu.
Se veían dignos, pero ansiosos. Varias personas entraron a la habitación, parecían
hormigas en una olla caliente. Al ver que Xu Jianguo había recuperado la conciencia,
quisieron decir algo, pero él se veía débil. Dudaron y no se atrevieron a hablar.
— ¿Qué estás haciendo? Tos, tos... ¡Qué quieren decir!
Xu Jianguo frunció el ceño con fuerza, con una premonición desconocida en su
corazón.
Estos accionistas pueden ser considerados como la columna vertebral del Grupo Xu. A
excepción de la junta general de accionistas, estas personas nunca se han visto tan
ansiosas y llenas de pánico, como ahora.
El tío Zhang los vio entrar, su cabeza estaba llena de sudor, y extendió su mano para
empujarlos hacia afuera.
— El Maestro ahora necesita descansar, ¿no pueden hablar después?
       
 
         
                Un grupo de personas se miraron, algunos suspiraron ansiosamente,
algunos de ellos no pudieron evitar empujar al tío Zhang a un lado y caminaron hacia
la cama de Xu Jianguo, uno de ellos dijo sin piedad.
 
— Presidente, creemos que usted ya es grande y no queremos decirle las cosas tan
contundentes. Pero no olvide que la riqueza de la familia Xu no es solo suya, también
es el dinero ganado con el esfuerzo de los accionistas. Cuando compramos acciones,
¡nunca nos dijo que las recetas eran robadas! Ahora todos saben que la empresa Xu
hizo eso, ¿va a devolvernos todo el dinero que perdimos?
 
La cara de Xu Jianguo se puso pálida cuando escuchó esto, sus ojos se agrandaron
bruscamente y agarró la sábana con fuerza.
 
— ¿Qué quieres?... ¿qué quieres decir con esto?
 
— ¡Suficiente! El cuerpo del Maestro no está bien, ¿todavía son humanos?
 
El tío Zhang estaba ansioso, pero los accionistas no lo escucharon. Vieron que alguien
ya había perforado el papel de la ventana, así que se apresuraron a hablar (que
alguien había hablado primero, así que decidieron hablar).  Uno de ellos puso una
Tablet en la página de un periódico directamente frente a Xu Jianguo.
 
— Véalo por usted mismo, lo que diga es inútil. Debe darnos una explicación de este
asunto, de lo contrario retiraremos inmediatamente nuestras acciones.
 
Nadie quiere tirar sus millones de dinero, que habían ganado duramente, al pozo de
fuego. Después de varios escándalos de la familia Xu, el nuevo escándalo
rápidamente se hizo notorio, los accionistas ya no tenían confianza en el Grupo Xu.
 
Xu Jianguo tuvo otra tos violenta. Tomó la Tablet con manos temblorosas, en su
campo de visión apareció el sitio web oficial del Grupo Xu pirateado, había muchos
comentarios con insultos; estaba tan sorprendido que no pudo decir nada.
 
Lo que sucedió ayer, fue colocado en Internet en un abrir y cerrar de ojos. El sitio
web oficial del Grupo Xu fue pirateado por usuarios ilegales y toda la página quedó
completamente paralizada. Personas especializadas de la empresa habían intentado
muchas cosas, pero el vídeo seguía en la página principal; no había forma de
moverlos.
 
En el video, el rostro de Xu Jianguo es claramente visible. Le dio un puñetazo a un
anciano canoso en el vientre, se apresuró a agarrarlo del cuello y se rió a carcajadas.
 
— ¡¿Qué importa que haya recibido la receta secreta de la familia Zhao?! Esa mujer
barata, estaba dispuesta a dármela, ¿por qué no debería usarlo? Ahora que la familia
Xu hizo una fortuna con eso, no puedes hacer nada, ¿quién te creería?
 
La cara del anciano de pelo blanco estaba cubierta de mosaicos y no podía ser vista
con claridad. A pesar de que casi no tenía aire, luchó y lo maldijo.
 
— Xu Jianguo... ¡despreciable... hombre! Robando la receta secreta de Zhao...
¡traidor!
 
La feroz voz de Xu Jianguo volvió a sonar, y todo su rostro se distorsionó bajo la
cámara.
 
— ¡Tienes razón! Robe la receta secreta de la familia Zhao. ¡Tú dama mayor hizo el
"banquete de la familia Zhao" toda su vida, al final la familia Xu lo tomó como suyo!
¡La gente solo recordará que los "seis trucos secretos" fueron creados por la familia
Xu! ¡Incluso si la "cocina privada Zhao" está de moda, solo recordarán la hecha por la
familia Xu!
 
La imagen del video es muy clara y el diálogo entre las dos personas se puede
escuchar con claridad, aunque son solo unos minutos, la identidad de Xu Jianguo es
instantáneamente reconocible.
 
Como la única empresa de restaurantes en el país, Xu Jianguo se encuentra entre las
diez personas más ricas del país, la fórmula de la que había estado muy orgulloso,
resultó ser robada. Pero no solo robo, era una persona muy arrogante e
ingobernable; había intentado matar al anciano que sabía la verdad de la fórmula.
Internet explotó con ese horrible secreto.
 
       
 
         
                Al principio, mucha gente dudaba de la autenticidad del video, pero la
imagen ha sido valorada por expertos en producción de video y no hay rastro de
falsificación. Además, Xu Jianguo ha sido entrevistado por muchas celebridades. Su
voz y apariencia han sido grabados muchas veces; eran pruebas irrefutables y no hay
nada para decir lo contrario.
 
Justo cuando todo el distrito comercial fue sacudido por la explosiva noticia, al mismo
tiempo, algunos internautas "entusiastas" usaron sus teléfonos móviles para tomar
fotografías de Xu Jianguo llevando a un grupo de guardaespaldas a una pequeña
cocina privada para causar problemas, lo que complemento el video del sitio web
oficial del Grupo Xu. Los videos que se publicaron coincidieron entre sí. Los
principales foros de BBS y Weibo publicaron este incidente en los titulares, y la
cantidad de reposts alcanzó cientos de miles en las últimas horas.
 
Algunas personas se están burlando de los restaurantes Xu, según eran famosos por
sus exclusivas recetas secretas, pero resultó en que esas recetas habían sido robadas
a pequeños restaurantes. Era una vergüenza.
 
Muchas personas estaban apuntando directamente al padre y al hijo de la familia Xu.
Foros importantes en internet abrieron publicaciones, que se volvieron muy
populares, hablando sobre "los mejores cabrones que se conocieron en estos años".
 
En los foros se hablaba de cómo Xu Jangua había robado la receta secreta de los
antepasados de su esposa. Pero las cosas no quedaron ahí, había engañado a su
esposa enferma y había tenido un hijo ilegítimo. Era realmente una persona
desvergonzada.
 
Después, ese hijo ilegítimo se acostó con un hombre, cuando se hizo todo público,
fingió ser un loto blanco inocente; luego fue a la cárcel después de conducir ebrio e
hirió a alguien. Era obvio que el hijo ilegítimo estaba siguiendo los pasos de su padre.
 
Tanto el padre como el hijo, uno viejo y el otro joven, hicieron cosas repugnantes,
perdiendo por completo la cara en el mundo empresarial.
 
Las acciones del Grupo Xu se desplomaron un 40% en solo una mañana. La empresa
se tambaleó y perdió de la noche a la mañana ¡más de diez millones!
 
Con todos los escándalos y abusos ante sus ojos, el rostro de Xu Jianguo estaba
pálido, todo su cuerpo convulsionaba mientras apretaba sus dientes y escupía una
bocanada de sangre.
 
— ¡Maestro!
 
— ¡Presidente!
 
Todos gritaron y se apresuraron hacia adelante presas del pánico. El tío Zhang estaba
aún más ansioso y se enjugó las lágrimas.
 
— Maestro... ¿llamamos a la policía? ¡Obviamente, todo fue un plan para tenderle una
trampa deliberadamente!
 
Xu Jianguo estaba tan adolorido que no podía respirar, jadeaba de dolor y agitaba la
mano para evitar que el tío Zhang siguiera hablando, pero el tío Zhang ya había
perdido la razón, lloraba y seguía diciendo.
 
— ¡Qué terrible! El joven maestro mayor, ¡¿cómo puede tratarlo de esta manera?!
 
La gente a su lado se detuvo en ese momento, uno de ellos preguntó con una mirada
de sorpresa.
 
— Tío Zhang, ¿qué quisiste decir con el joven maestro mayor? ¿El joven maestro
mayor no está muerto?
 
Todos se quedaron atónitos al escuchar esto. Las dos palabras "Xu Cinian"
significaban prestigio y tranquilidad para ellos. Incluso creían en sus corazones que el
Viejo Maestro Xu y el Joven Maestro Mayor Xu eran los verdaderos maestros del
Grupo Xu, si no fuera por las muertes de ambos, Xu Jianguo definitivamente no
estaría sentado donde está ahora.
 
       
 
         
                — ¡Es él! ¡El joven maestro (Xu Xinnian) tenía razón cuando dijo que
quería destruir a todos en la familia Xu!
 
Después de que todos escucharon eso, no le creyeron, después de todo, ellos tenían
sus propios ojos para ver. Aunque la policía había determinado que lo ocurrido con el
anciano Sr. Xu había sido obra de Xu Cinian, determinaron que había sido un
accidente. Todos estaban dispuestos a creer en el joven maestro mayor, una persona
capaz y estable.
 
— ¿Estás confundido? ¿El joven maestro mayor ha estado muerto durante varios
años? E incluso si realmente no está muerto, ¿cómo puede arruinar a la familia Xu,
por la que ha estado luchando durante la mitad de su vida?
 
— ¡No está muerto en absoluto! Está en ese restaurante de Zhao...
 
— ¡Basta! Tos, to ... Tío Zhang, dices tonterías de nuevo... inmediatamente... tos...
¡Sal de la casa de la familia Xu!
 
Xu Jianguo, que tosía y estaba acostado a su lado, interrumpió al tío Zhang, sus ojos
rojos lo miraban fijamente con fiereza.
 
La posición de Xu Cinian en los corazones de estos accionistas es muy clara para él.
Ahora que la familia Xu ha caído en esta situación, estas personas están ansiosas por
devolver a Xu Cinian el puesto de presidente. A pesar de saber que Xu Cinian es el
que diseñó la trampa, no puede decirles.
 
El odio era extremo en su corazón, apretó las sábanas con fuerza, sus ojos estaban
rojos como la sangre y la gente alrededor quería seguir preguntando sobre los
asuntos de Xu Cinian, pero cuando vieron su mirada medio muerta, se tragaron sus
palabras abruptamente.
 
Xu Jianguo suspiró aliviado, agarró a un accionista junto a él y dijo con voz ronca, con
el último rastro de fuerza.
 
— No importa cuánto... cuánto gastes, tienes que mantener las cosas bajo... todo lo
de Internet se eliminará de inmediato, pero no... tos, tos... No llames a la policía.
 
— Maestro, ¿por qué no llamamos a la policía? ¡Somos las víctimas de este asunto!
 
El tío Zhang no pudo evitar hablar, Xu Jianguo tembló por todas partes.
 
— Si pudiera hablar con la policía, ¡¿crees que no lo hubiera hecho?!
 
Incluso si eres golpeado o amenazado por la mafia, ¿quién puede probarlo sin
pruebas? Todo el restaurante estaba rodeado por la gente de Xu Cinian en ese
momento ¿Dónde encontraría un testigo? Es más, no quiere llamar a la policía porque
teme que la gente sepa que Xu Cinian aún está vivo.
 
¡Xu Jianguo fue apuñalado por su propio hijo!
 
Soltó un largo suspiro, estaba temblando violentamente mientras estaba acostado en
la cama y tenía otro cólico en el pecho.
 
En ese momento, una criada entró corriendo, sudando profusamente.
 
— ¡Maestro, no es bueno! ¡La gente del Buró de Seguridad Pública está aquí!
 
— ¡¿Qué?!
 
Xu Jianguo intentó sentarse, justo cuando el tío Zhang le iba a ayudar a sentarse, dos
policías entraron por la puerta. Le mostraron sus documentos y hablaron sobre el
asunto que los había llevado hasta ahí.
 
— Hola, Sr. Xu Jianguo, hemos recibido un informe. Usted es sospechoso de infringir
sobre secretos comerciales, comenzaremos una investigación, por favor, coopere.
 
El rostro de Xu Jianguo se puso pálido de inmediato, todo su cuerpo temblaba
violentamente, sintió un dolor agudo en el corazón y una bocanada de sangre volvió a
salir.
 
       
 
         
                — ¡Maestro!
 
El tío Zhang gritó, pero Xu Jianguo se había desmayado en la cama, inmóvil.
 
 
 
 
* * * *  
 
 
 
 
Tan pronto como la policía intervino en los asuntos de la familia Xu, la ciudad se llenó
de problemas. El negocio de restaurantes de Xu también se vio muy afectado. Cada
vez que era hora de cenar, otros restaurantes estaban muy ocupados, pero el
restaurante Xu estaba desértico, solo los camareros eran visibles en sus instalaciones.
 
 
En poco más de medio mes, la familia de Xu ha cerrado más de una docena de
sucursales seguidas, debido a graves dificultades financieras. El prestigio de Xu
Jianguo en la comunidad empresarial también se ha desplomado. Ya no hay ninguna
empresa dispuesta a cooperar con él. Tuvo otro ataque al corazón y fue enviado
varias veces al hospital para ser rescatado. Apenas y puede mantenerse respirando,
ya no puede causar problemas.
 
Al mismo tiempo, el restaurante de Xu Cinian se hizo famoso debido a este incidente,
y el negocio que ya era próspero estalló en fama, por lo que ganó mucho dinero y
abrió dos sucursales más.
 
El negocio está en auge y tiene mucha abundancia. El jefe Xu estaba muy ocupado.
Antes de ir al Qingyuan Resort, acompañó a Luo Xiaomao al centro comercial y,
aprovecho para comprar ropa nueva para Wowo.
 
Luo Xiaomao solía ir a Haoting a bailar y venía al restaurante de Xu Cinian como
camarero. Había estado tan ocupado, cuando por fin pudo salir a jugar, estaba de
muy buen humor. Tomó la ropa, hizo un gesto y dijo.
 
— Dijiste que Xu Jianguo despidió a Xu Xinnian y que este fue a hacerse una cirugía
plástica a Corea, ¿cierto?
 
— Él mismo lo dijo eso en ese momento, tal vez era cierto.
 
Xu Cinian miró la ropa de los niños en el estante, sin enfocarse en el tema.
 
— Oye, ¿por qué no estás ansioso? Él, como una perra, se fía de su cara para fingir
lástima, si su cara se arruina, todo se arruinará. No tienes miedo de que cuando
regrese con su espléndida apariencia, ¿pueda seducir a tu Qu Cheng?
 
Xu Cinian dejó escapar una carcajada y no pudo evitar mirarlo.
 
— Si Qu Cheng quiere verlo, lo patearé primero antes de que Xu Xinnian pueda hacer
algo.
 
Luo Xiaomao lo miró juguetonamente y dijo.
 
— Efectivamente, hay hombres que son diferentes. Hablan con más confianza que
aquellos que somos hombres sobrantes, que no hemos sido humedecidos por el amor.
Sin embargo, su rostro debería ser casi tan bueno como antes. Tal vez vuelva a la
casa de la familia Xu pronto, entonces tienes que ser más cuidadoso.
 
Xu Cinian no pudo evitar fruncir el ceño.
 
— ¿No puedes evitar mencionar estas cosas decepcionantes frente a mí? Me duele el
cerebro cuando pienso en Xu Xinnian.
 
Luo Xiaomao soltó una carcajada.
 
— Bueno, bueno, cambiemos de tema, es mejor hablar de la vida feliz del jefe Xu.
 
— Feliz mi trasero, he estado tan ocupado como un perro muerto todos los días.
Tengo que cuidar de ese conejito y de vez en cuando debo luchar contra ese gánster.
 
Luo Xiaomao dijo con una sonrisa.
 
 — ¿No sabes lo bendecido que eres? No puedes encontrar a alguien tan bueno como
Qu Cheng ni con una linterna, ¿y no te sientes satisfecho? Si alguien me invitara a las
aguas termales como aniversario; ¡hey! estaría contento de morir.
 
       
 
         
                Xu Cinian puso los ojos en blanco y no pudo reír ni llorar.
 
— Apúrate y aparta tu cara de ninfómana. Mi piel se puso de gallina.
 
Los dos pasaron por el área de trajes de baño mientras charlaban. Luo Xiaomao
rápidamente palmeó el hombro de Xu Cinian.
 
— Oye, ¿no se sumergirán en las aguas termales? Deberías comprar bañadores a
juego. Sería interesante que te quitara la ropa que tú mismo compraste.
 
— Es un hombre grande, y no se ha roto ni las manos ni los pies. ¿Por qué tengo que
prepararle incluso su bañador?
 
Xu Cinian parecía desconcertado.
 
Luo Xiaomao lo miró como si fuera un extraterrestre, y de repente le dio una palmada
en el hombro, se sentía impotente.
 
— Entiendo por qué a Dong Feng le gustaba tu hermano pequeño, ¡eres como un
olmo! Jefe Xu, ¿entiendes cómo es tu esposo? El propósito de regalar ropa interior es
para poder quitársela. Esto se llama juego de la vergüenza, ¡¿por qué eres tan lento?!
 
La boca de Xu Cinian se torció y negó con la cabeza sin comprender.
 
— No veo dónde está la diversión. ¿No es solo una prenda? ¿Quién la compra?
 
Luo Xiaomao golpeó su rostro con la palma de su mano y acarició su frente en
silencio.
 
— No... Es un milagro que al jefe le gustes. Seguramente después de que van a la
cama, ustedes simplemente lo hacen, se mueven un poco, terminan y ya. Es
demasiado anticuado.
 
Xu Cinian tosió levemente, realmente no estaba dispuesto a discutir este tema con
Luo Xiaomao en público. Inclinó la cabeza y pensó por un momento, descubrió que
coincidía con la lógica de Luo Xiaomao. Si solo había sentido "curiosidad" hasta este
momento, que fue lo que había pasado entre ellos en la Ciudad Y, en el armario. Tal
vez debería contárselo, pero lo pensó mejor y decidió que sería mejor no decírselo a
Luo Xiaomao.
 
— Para salvarte, un tirano local que solo tiene dinero y no tiene gusto, decidí que
debo dejarte comprar dos bañadores y dejar que el jefe me lo agradezca.
 
Luo Xiaomao finalmente encontró una nueva fuerza impulsora para ir de compras y
comenzó a arrastrar a Cinian a la tienda de trajes de baño.
 
Xu Cinian quería decir que no importa cómo fuera, ha sido un joven maestro desde
que era un niño, realmente no necesita ver los bañadores...
 
Es una pena que Luo Xiaomao estuviera muy interesado en ellos y lo ignoró por
completo, a pesar de su expresión de impotencia. Tomo uno con solo tres correas y lo
agitó frente a los ojos de Xu Cinian (T: ¿una tanga?)
 
— Este es bueno, este es bueno. Después de ponérselo, seguro te verás súper sexy.
Cuando quieras usarlo, usa esta bolsa para sacar el pájaro. Definitivamente es apta
para aguas termales.   
 
— ...
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido y se giró e intentó huir pero Luo
Xiaomao lo agarró.
 
— ¡No seas tímido, este también está en rosa! También puedes escoger uno tú
mismo. Cuando estén en el agua, uno será rojo y el otro negro, una combinación
perfecta.
 
— ...
 
Varias vendedoras alrededor miraron a los dos hombres, charlando sobre los pájaros
y las aguas termales, y sus ojos se iluminaron con emoción. Xu Cinian le dio a Luo
Xiaomao una mirada feroz, ya no pudo soportarlo más y salió de la tienda.
 
       
 
         
                — ¡Oye! No te vayas, solo trátalo como un regalo, ¿sí? Piénsalo, has
estado con Qu Cheng durante tanto tiempo, ¿le has dado algo?
 
Estas palabras detuvieron inmediatamente a Xu Cinian.
 
Lo pensó detenidamente. Parece que, aparte de unos cuantos almuerzos en caja, en
realidad no le ha regalado ningún artículo sustancial a Qu Cheng, pero ese tipo
siempre compra un montón de cosas para persuadir a Wowo, al tío Zhong y a
Xiaomao. Es obediente, y lo ayuda de vez en cuando, sin pedir nada a cambio.
 
Luo Xiaomao sabía que realmente lo estaba pensando, y no pudo evitar reírse un par
de veces en su corazón.
 
Sabía que Xu Cinian, un chico que se veía serio y frío por fuera, a pesar de que
estuviera enamorado no enviaría cosas para complacer al otro.
 
— Esta vez te ayudó con el asunto de Xu Jianguo. Si no nos hubiera brindado ayuda
de la pandilla del Dragón Azul, si no hubiera comprado a los piratas informáticos para
liderar la opinión pública, ¿crees que la familia Xu hubiera caído tan fácil? Xu Jianguo
está tan enfermo que no tiene tiempo para liderar contigo. Debes darle algo a Qu
Cheng por la ayuda. Las personas siguen con sus vidas, una no puede dar siempre y
la otra no solo puede aceptar, están en una relación desigual, tarde o temprano se
cansara.
 
Xu Cinian es muy aburrido sobre el tema del amor. Su mente astuta habitual no
puede entender nada, y la herida sangrienta que le dejó su relación fallida con Dong
Feng no le ayuda, lo que lo hace estar alerta siempre.
 
— Uh... ¿Hablas en serio? Si no le doy algo, ¿se sentirá incómodo?
 
— Por supuesto, ¿crees que está dispuesto a siempre sufrir?
 
Luo Xiaomao vio que Xu Cinian se había relajado y no pudo evitar hacer esfuerzos
persistentes. Sentía una sensación de logro frente a Xu Cinian cada vez que hablaban
de esto. Este tipo solo parece ser un zorro, pero emocionalmente, es un tonto.
 
Xu Cinian vaciló por un momento, sintiendo que esta era la verdad, y no pudo evitar
mirar el bañador frente a él.
 
— Uh... ¿Crees que le gustaría este estilo?
 
Luo Xiaomao siente que es muy lindo, un cubo de hielo de repente se convirtió en una
persona preocupada... ¡Realmente lo quería seguir molestando!
 
— Eso debe ser, los hombres son todos carnívoros. Si Qu Cheng se pone esa tanga y
te dice que puedes hacer lo que quieras en el agua, ¿no te sentirías emocionado? ¿No
te sientes emocionado solo de imaginarlo?
 
— ...   
 
Xu Cinian se tocó la punta de la nariz en silencio, y sus orejas estaban un poco rojas.
De hecho, normalmente no se sonrojaba con facilidad, pero desde que conoció a Qu
Cheng, mostraba más expresiones.
 
Comenzó a imaginar a Qu Cheng quitándose el traje y la camisa frente a él, revelando
un cuerpo robusto y sus dos piernas largas, rectas y musculosas, sonriéndole
mientras usa solo ese pedazo de tela negra...(T: hasta yo me emocione)
 
« Uh... la punta de mi nariz parece picar»       
 
— Entonces lo compraré, no es mucho dinero de todos modos.
 
Xu Cinian tosió y se dirigió a la caja con dos bañadores, su rostro todavía estaba un
poco rígido, y sentía que estaba haciendo algo malo.
 
— Oh, no te apresures a pagar el dinero, ¿has elegido el tamaño correcto?
 
«¿Talla?»
 
Xu Cinian recogió su bañador y los miró. Todos eran talla L. Luo Xiaomao se acercó y
echó un vistazo. No pudo evitar volverlo a ver como si fuera un extraño.
 
       
 
         
                — No te equivocas, tú sí puedes usar talla L. Qu Cheng, ¿él también usa
esta talla? ¿Qué talla suele usar?
 
Xu Cinian descubrió que sabía muy poco sobre Qu Cheng. Qu Cheng había encontrado
sus preferencias, sabe que le gusta la comida picante pero no la salada, que le gusta
la ropa de colores claros y no le gusta la piel...
 
Pero no le prestó mucha atención a Qu Cheng, excepto porque sabía que no era
exigente con la comida y el tamaño de su ropa, realmente no sabía nada.
 
— No lo sé. Simplemente comprare uno, de todos modos, se estira. Tenemos
aproximadamente la misma altura. Supongo que si a mí me queda, a él también.
 
El astuto jefe Xu estaba avergonzado y decidió cambiar el tema. Luo Xiaomao se
quedó sin palabras.
 
— Está bien, entonces cómpralo. Tal vez ni siquiera necesites quitártelo, si te queda
demasiado grande, flotará solo por las aguas termales. Cuando estés desnudo, toda
la gente a tu alrededor podrá ver tu cuerpo gratis.
 
Xu Cinian estaba un poco enojado y miró a Luo Xiaomao con fiereza. Decidió ir a una
esquina, cuando sacó su teléfono móvil para hacer una llamada, tan pronto como lo
sacó, encontró un mensaje corto que le recordaba que su saldo no era suficiente y
que debía 19 yuanes atrasados. Se tocó la nariz y tomó prestado el teléfono de Luo
Xiaomao para marcar el número de Qu Cheng.
 
Normalmente, siempre que sea una llamada telefónica, Qu Cheng definitivamente
responderá en unos segundos. Pero esta vez, a pesar de que marco varias veces,
escucho el sonido de ocupado y nadie le contestó.
 
«¿Qué está pasando?»
 
Xu Cinian sintió que algo era extraño, trató de marcar de nuevo y la llamada se
conectó, pero fue A Si quien contestó.
 
— ¿Hola? ¿Hermano Xu? El hermano Cheng está ocupado, ¿necesitas algo?
 
— ¿Está ocupado? Si no es conveniente que conteste el teléfono, entonces olvídalo.
 
— Uh... no.
 
A Si vaciló, como si no supiera hablar.
 
— El hermano Cheng se encontró con un conocido hoy, y los dos están cenando.
¿Tienes prisa, hermano Xu? Entraré y lo buscaré si tiene prisa.
 
Xu Cinian frunció el ceño y se sintió un poco extraño. Por lo general, Qu Cheng
llevaba a A Si con él, sin importar a quien viera.
 
«¿A quién estará viendo? Incluso no llevó a A Si»
 
Había alguna duda en su corazón, pero no dijo nada en voz alta.
 
— Si es así, entonces olvídalo, no es urgente, esperaré hasta que termine.
 
Cuando Xu Cinian estaba a punto de colgar, la voz de Qu Cheng salió repentinamente
del auricular. Tan pronto como A Si lo llamó, escuchó la familiar voz baja, con una
vaga sonrisa.
 
— Pavo real, ¿por qué cambiaste de número telefónico para llamarme? ¿Y el tuyo?
 
Xu Cinian hizo una pausa y quiso preguntar con quién estaba, pero luego lo pensó y
se rió de sí mismo. Es un adulto, y generalmente está ocupado, ¿por qué debería
molestarse en preguntar?
 
— La factura de mi teléfono está atrasada, así que le pedí prestado su teléfono a
Xiaomao. Era conveniente encontrar un lugar para recargarlo. Si no te molesta,
¿puedes ayudarme a recargarlo?
 
— ¿Ah? Eso es...
 
Qu Cheng curvó sus labios, obviamente  se sentía infeliz.
 
— Pensé que me extrañabas.
 
       
 
         
                Su tono pretencioso y lastimoso hizo reír a Xu Cinian. Miró el bañador que
tenía en la mano y dijo.
 
— ¿No iremos juntos a Qingyuan este fin de semana? ¿Qué esperas? Ayúdame a
recargarle un poco de dinero, te sorprenderé este fin de semana.
 
Qu Cheng se rió, su voz baja sonó en sus oídos, con una ronquera sexy.
 
— Ah... ya que dices eso, no puedo esperar a que sea domingo. ¿Puedo elegir yo la
sorpresa?
 
Xu Cinian frunció las comisuras de la boca.
 
— ¿Desde cuándo puedes elegir las sorpresas? No hagas un trato conmigo, sé
obediente.
 
Qu Cheng no pudo evitar reír al escuchar que fuera obediente, una carcajada se
escuchó a través del teléfono.
 
— No soy un Wowo, no uses tu tono para persuadir a un niño. Si me vuelves a decir
que sea obediente, te cobraré por tu factura telefónica.
 
Xu Cinian frunció los labios y recordó que en la noche de la víspera de Año Nuevo,
este tipo lo apretó en el patio y le dijo que fuera obediente, estaba deprimido, y le
dolía el hígado por el enojo, así que colgó con un clic.
 
Como resultado, después de devolverle el teléfono a Luo Xiaomao, recordó que había
olvidado la cuestión más importante, el tamaño del traje de baño.
 
Xu Cinian tomó dos bañadores y continuó merodeando con Luo Xiaomao en la tienda.
A los pocos minutos, su teléfono móvil vibró repentinamente, y cuando lo sacó, era
un mensaje de texto de la recarga.
 
 [Hola, su número 138XXXXXXX, se han recargado 20 yuanes. Su saldo es de 1 yuan,
verifíquelo]
 
La boca de Xu Cinian se torció.
 
Luo Xiaomao vio que su rostro estaba feo, y no pudo evitar reír cuando se inclinó para
ver el teléfono.
 
— ¿Qué le pasa al Jefe? ¿Por qué solo te recargo 20 yuanes? Si debías 19, 1 yuan
¿para qué te sirve?
 
— También quiero saber si la puerta golpeó su cabeza.
 
Xu Cinian se quedó sin palabras, tomó el teléfono y volvió a llamar. Qu Cheng
respondió rápidamente esta vez y dijo con una sonrisa.
 
— Bebé, ¿me extrañas esta vez?
 
— ...
 
Xu Cinian movió los párpados.
 
— No interrumpas. Si debía 19 yuanes, ¿qué significa que solo hayas puesto 20? Jefe
Qu, la cuenta corriente diaria de Haoting es de cientos de miles. Una factura
telefónica no es mucho, ¿verdad?
 
Qu Cheng sonrió, fingiendo ser inocente.
 
— ¿No te queda un yuan? Eso es suficiente.
 
— ¿Un yuan es suficiente para un pájaro?
 
Qu Cheng tosió dos veces y dijo de manera seria.
 
— Querida, verás, te dejaré contar. Por lo general, estas en tres lugares, ya sea en la
granja Qingyuan, en tu pequeño restaurante, o en el pequeño patio. Estos tres
lugares tienen instalado el teléfono de línea fija, por lo que no necesitas tu teléfono
móvil en absoluto. Además, el paquete de tu teléfono móvil dice que la persona que
llama gasta un 1 centavo por minuto, pero si una persona te llama, es gratis. Si dices
solo lo indispensable, 1 yuan es suficiente para 10 llamadas, si es que tomas la
iniciativa de marcarme. Si yo te llamo, ese yuan no solo será suficiente para ti, te
queda suficiente dinero para llamar a tus clientes y hacer negocios. Evitas llamar a
alguien más y ahorras dinero, matas dos pájaros con una piedra.
 
— ...
 
Xu Cinian casi muere de ira cuando escucho eso.
 
Luo Xiaomao, que escuchaba a escondidas junto a él, no pudo contener la risa y se
apoyó en los hombros de Xu Cinian, sacudiendo sus hombros.
 
— ¡Oh, oye, me estoy riendo tanto! ¡Tú hombre es un verdadero tesoro! Jajajaja...
 
Naturalmente, Qu Cheng escuchó la risa de Luo Xiaomao y continuó persuadiéndolo.
 
— Ambos somos personas que queremos vivir juntos. Si tenemos dinero, deberíamos
ahorrarlo. Verás, te ayude con el problema de Xu Jianguo antes, tuve que gastar
decenas de miles de dólares. Esos 20 yuanes eran lo último que tenía en mi bolsillo.
Pavo real, ya ves cuánto te quiero. Los únicos veinte yuanes también fueron gastados
en mi esposa y solo te veré gastar el dinero.
 
En la frente de Xu Cinian se podían ver venas azules.
 
— Buena esposa, gracias, eres tan virtuosa.
 
— Buen marido, de nada.
 
Las dos personas cantaron y se pelearon entre sí, pero Luo Xiaomao, que se reía a su
lado, seguía colgando del cuerpo de Xu Cinian, incluso con lágrimas en los ojos.
 
Al colgar el teléfono, Xu Cinian estaba enojado y caminó hacia la caja registradora
con dos bañadores en talla L. El cajero se asustó por la mirada en sus ojos y preguntó
rápidamente.
 
— Ammm... Señor, solo estos dos, ¿verdad? ¿Tiene el tamaño correcto? ¿Necesita
ayuda?
 
— No, gracias. A mí no me dolerá cuando el testículo quede estrangulado.
 
La boca del cajero se ensanchó y tardó mucho en pronunciar una frase.
 
— Entonces... Entonces, ¿paga con tarjeta o en efectivo?
 
Xu Cinian sacó una tarjeta dorada y se la entregó, deslizando la tarjeta sin dudarlo,
tomó el bañador y se fue, lleno de ira.
 
«¡Quiero enviarle regalos a Qu Cheng porque su cabeza tiene un agujero!»
 
Mirando los dos pequeños bañadores en la bolsa de plástico, resopló.
 
«¿Vas a las aguas termales los fines de semana? ¡No puedes matar a esa chica!»