Capítulo 25

: Una flecha y tres águilas.
 
         
                En un abrir y cerrar de ojos, era fin de semana. Las lluvias volvieron a
pocos días de haberse ido. Las lluvias de finales de otoño, mezcladas con el viento
frío, golpeaban el cuello y hacían temblar a la gente.
 
 
Qu Cheng se sentó en el asiento trasero del auto con un traje formal negro, tenía los
ojos entrecerrados, haciendo imposible ver si estaba durmiendo o pensando.
 
- Hermano Cheng, ¿vamos directamente a la casa de mi cuñada?... eh... digo... ¿la
casa del Sr. Xu?
 
A Si le pregunto girando la cabeza.
 
Qu Cheng levantó los párpados y lo miró.
 
- Si, quiero ir a la casa de tu cuñada para atraparlo, ¿crees que me acompañe al
banquete?
 
A Si sacó la lengua y sonrió.
 
- Um... Hermano Cheng, quiero hacerle una pregunta, ¿Aún no conquista a la
cuñada? o ¿Por qué lo llama tantas veces?
 
- ...
 
La cara de Qu Cheng se oscureció y levantó la mano para golpear la cabeza de A Si.
 
«Este pequeño idiota solo abre la boca para molestarme»
 
Después de investigar la identidad de Xu Cinian ese día, siguió llamándolo, pero el
pavo real no contestó, no sabía si era porque no quería verlo o tenía otras razones.
Nunca contestó sus llamadas ni sus numerosos mensajes. Cuando lo invitó a ser su
compañero de baile en la fiesta de Xu Xinnian, le respondía con dos palabras.
 
[No disponible]
 
Esta respuesta hizo que Qu Cheng rechinara los dientes. Antes de salir de prisión
había querido atrapar a ese gorrión y encerrarlo en una jaula, pero cuando lo volvió a
ver, no pudo hacerlo. Si lo obligaba a hacer algo que no quería, las cosas
empeorarían cada vez más, así que decidió quedarse quieto, quería superar lo duro
con algo suave.
 
Era una pena que después de esperar por dos días, Xu Cinian no cedió. Al ver que el
banquete de la familia Xu era ese tarde, Qu Cheng no pudo esperar más y le pidió a A
Si que condujera hasta la casa de Xu Cinian. No era la primera vez que iba a su casa.
Qu Cheng quería que Xu Cinian fuera su pareja, sin importar si tenía algo que ver con
la familia Xu.
 
A medida que el automóvil recorría el camino, la lluvia se hizo cada vez más fuerte,
cuando llegaron a una bajada, un automóvil les bloqueó el camino.
 
A Si levantó la mano y miró su reloj, temiendo que ya fuera demasiado tarde, por lo
que tocó la bocina con impaciencia.
 
Qu Cheng abrió los ojos y miró hacia afuera. A través de la densa cortina de lluvia, un
triciclo estaba atrapado en un hoyo y no podía salir. Un hombre alto y delgado
empujaba con fuerza desde atrás. El triciclo no se movía y los sonidos de los cláxones
se escuchaban de todos lados. El dueño del triciclo levantó una mano para secarse la
lluvia y el sudor de la frente, apretó los dientes y volvió a empujarlo, el triciclo no
avanzo nada e incluso retrocedió por inercia.
 
El hombre no noto esto, por lo que su cuerpo iba a ser golpeado por él, apenas
alcanzó a estabilizar el triciclo, pero si las cosas continuaban así, sería arrollado y se
lastimaría pero nadie lo ayudaba.
 
A Si inclinó la cabeza y miró al dueño del triciclo, luego giró la cabeza sorprendido
 
- Hermano Cheng, parece ser la cuñada... ¿Oye? ¿Qué le pasa a la gente?
 
Xu Cinian se quedó sin aliento y no supo qué hacer por un tiempo, en ese momento,
un par de manos grandes se acercaron para ayudarlo.
 
- ¿Por qué estás corriendo bajo la lluvia?
 
       
 
         
                Al escuchar esa voz, Xu Cinian bajó la cabeza y curvó las comisuras de la
boca.
 
- ¿Por qué estás aquí?
 
Levantó la mano y se secó la cara, luciendo un poco avergonzado por la mirada
profunda de Qu Cheng.
 
- Debería ser yo el que te pregunte eso, ¿no?
 
Qu Cheng lo miró y comenzó a ayudarlo a empujar el triciclo.
 
- No, puedo hacerlo yo mismo. ¿Ya estás listo para ir al banquete? Adelante, no te
demores aquí.
 
Xu Cinian no estaba acostumbrado a que la gente lo ayudara, por lo que extendió la
mano y lo detuvo, como resultado, debido a que llevaba poca ropa, estornudo
ruidosamente, instantáneamente sus oídos se pusieron rojos.
 
Confiando en su alta figura, Qu Cheng lo miró con condescendencia. Llevaba una vieja
camisa blanca y jeans, se podía ver que su delantal estaba guardado; no llevaba ropa
abrigadora en su cuerpo. La punta de su nariz estaba roja y su cabello estaba
escurriendo agua.
 
- ¿Usas camisa con este clima? Ven conmigo, vayamos de compras juntos y
acompáñenme al banquete.
 
Qu Cheng frunció el ceño, se quitó el abrigo sin decir nada y se lo puso a Xu Cinian.
 
- Ya te había dicho que no tengo tiempo para ir al banquete, sin mencionar que es
extraño que lleves a un hombre como pareja de baile.
 
Xu Cinian resopló y extendió la mano para quitarse el abrigo.
 
- No puedes quitarte la ropa.
 
Qu Cheng tomó su mano y dijo con un juego de palabras.
 
- ¿No quieres ir o hay alguien a quien no puedes ver? Por lo tanto no te atreves a ir.
 
Xu Cinian hizo un gesto con el dedo y luego lo miró como de costumbre.
 
- Por supuesto que no me atrevo a ir, eres el jefe de la Pandilla del Dragón Azul, si
fuera contigo y alguien nos ve, ya no podré cuidar a mi hijo apropiadamente.
 
El triciclo pasó la pendiente sin problemas, Xu Cinian deslizó su chaqueta nuevamente
en las manos de Qu Cheng y se estremeció nuevamente.
 
- Gracias por su ayuda hoy. Debería pagarle, pero de verdad no puedo ser tu
compañero de baile. Aparte Xiaomao, oh, es ese amigo que conociste ese día en mi
casa, está enfermo y hospitalizado. Tengo que ir a cuidarlo, ¿puedes perdonarme?
Definitivamente te invitare a cenar otro día, ¿de acuerdo?
 
Xu Cinian no bajó la cabeza frente a Qu Cheng. Ahora sus cejas están fruncidas, sus
ojos están suplicantes y las comisuras de su boca están caídas, lo cual es un poco
lindo. Qu Cheng se veía feliz; había querido descubrir su verdadera identidad, pero
viéndolo así, lo olvido.
 
«Es raro verlo de esta manera, entonces, ¿por qué obligarlo a hacer algo que él no
quiere?»
 
Qu Cheng sintió que había sido derrotado por este pájaro y sonrió impotente. Acepto
el cambio de pareja por una cena.
 
- Bueno, te dejaré ir esta vez. Estaré esperando esa invitación a cenar. No lo olvides,
de lo contrario iré a la calle Chengnan a buscarte. También sabes que cobró
honorarios de protección profesionalmente.
 
Xu Cinian se divirtió, extendió la mano y le dio una palmada en el pecho a Qu Cheng
 
- Es más barato para ti, date prisa, me muero de frío.
 
Qu Cheng se burló, sacó una manta del auto y lo envolvió con ella, se dio la vuelta y
se subió al auto de mala gana.
 
El auto se fue rápidamente. La temperatura en la manta hizo que Xu Cinian se
sintiera muy caliente. Al ver la sombra del auto desaparecía entre la lluvia, sacó la
invitación que secretamente había tomado de la chaqueta de Qu Cheng y había
escondido en su manga y silenciosamente la miro. Las comisuras de su boca se
levantaron.
 
       
 
         
                _________
 
La familia Xu ha estado en silencio durante muchos años, pero repentinamente
decidieron celebra el cumpleaños del hijo menor. Seguramente será un festejo
grandioso.
 
Hace siete años, el anciano Xu murió repentinamente y el hijo mayor desapareció.
Todos en el círculo suspiraron porque Xu Jianguo, de mediana edad, aunque tuviera
un hijo en ese momento, no podría llegar a ser como su hijo perdido. Quién sabía que
la familia Xu daría este banquete para mostrar que ya se habían recuperado. Era el
cumpleaños del hijo ilegitimo, todo mundo se apresuró a ir a ver cómo era.
 
La familia Xu era rica y poderosa. El lugar estaba decorado con flores y cintas, había
un enorme "feliz cumpleaños" hecho de diamantes, se veía particularmente
deslumbrante y llamativo. El salón estaba lleno de invitados, caballeros y damas
charlando y riendo, el ambiente estaba muy animado.
 
Xu Xinnian vestía un traje blanco, su cabello estaba peinado hacia atrás, se veía como
un guapo Príncipe Azul al acercarse a las escaleras. Xu Jianguo sonrió y le dio una
palmada en el hombro.
 
- Xinnian, desde hace un tiempo me he sentido satisfecho con tu desempeño en la
empresa, a partir de hoy, puedo estar seguro al entregarte el liderazgo de la familia
Xu.
 
El corazón de Xu Xinnian latía con fuerza y sus palmas estaban sudando. Ha estado
esperando este momento durante demasiado tiempo y ahora todo está a su alcance,
casi estaba llorando.
 
- Papá, gracias por tu disposición para aceptarme. Prometo que no te fallare en el
futuro, no haré que te sientas avergonzado.
 
- Bueno, no está mal
 
Xu Jianguo asintió con satisfacción.
 
- Entonces iré a saludar a los invitados primero, necesitas conocer a una buena dama
para que puedas traerme a un nieto.
 
Después de decir eso se dio la vuelta y se fue, Xu Xinnian respiró hondo y bajó las
escaleras con la cabeza en alto. Todos a su alrededor lo miraron. En este momento,
se sentía como el emperador que había capturado Jiangshan, finalmente se dio
cuenta de cómo había vivido Xu Cinian.
 
Desde su renacimiento, Xu Cinian siempre había sido su pesadilla. Ese hombre es
mejor que él en todo. Cuando se trata de la familia Xu, nadie ha oído hablar de Xu
Xinnian, todos conocían al astuto y capaz Xu Cinian, pero desde ahora, todos sabrían
que el heredero iba a ser él.
 
La puerta se abrió y Xu Xinnian vio a Qu Cheng entrar con las manos en los bolsillos.
Se ajustó el cuello y se aseguró de que su atuendo fuera perfecto antes de correr en
pequeños pasos hacia él
 
- Hermano Cheng, estás aquí. Te he estado esperando por mucho tiempo.
 
Qu Cheng lo miró y asintió sin comprender sus palabras.
 
- ¿Dónde está tu pareja de baile? Incluso te llamé para recordarte que debías
conseguir una, no lo olvidaste, ¿verdad?
 
Inclinó los ojos y caminó junto a Qu Cheng. El camarero en la puerta vio que era uno
de sus conocidos, por lo que no le pidió a Qu Cheng, que le mostrara su invitación.
 
Sin la compañía de Xu Cinian, Qu Cheng estaba desanimado. Después de mantener
una distancia con Xu Xinnian, dijo
 
- No quiero bailar sin pareja. De todos modos, esta es una fiesta de cumpleaños, tú
debes ser el protagonista, no deben ser otros el centro de atención.
 
Esta oración no tenía nada de malo, pero a los oídos de Xu Xinnian no sonaba bien,
como si Qu Cheng ya hubiera averiguado su identidad, sus orejas se pusieron rojas.
 
       
 
         
                Frente a Dong Feng y otros, puede ser hábil y exquisito, pero no sabe por
qué frente a Qu Cheng, no es capaz de pensar como normalmente lo hace, solo hay
alegría en su cabeza.
 
- No tengo una pareja de baile hoy. ¿Puedo invitarte a bailar un rato? Solo sé... es
para mostrar nuestra sinceridad para tener una buena cooperación.
 
Bajó la cabeza, sus mejillas se sonrojaron e invitó a Qu Cheng.
 
Como si no viera sus pensamientos, Qu Cheng dijo con frialdad.
 
- Lo siento, hoy hay un asunto oficial que tratar en la empresa. Me iré pronto.
Supongo que no podré estar mucho tiempo aquí, pero aún así te deseo un feliz
cumpleaños.
 
Ni siquiera pensó en preparar un regalo, así que envolvió un sobre rojo y se lo
entregó. Xu Xinnian estaba de buen humor. Estaba muy feliz de verlo dispuesto a
asistir. No le importaba la sinceridad del regalo. Entrecerró los ojos y preguntó
 
- De todos modos, puede ser la próxima vez. Al comienzo del banquete, habrá un
vídeo que hable sobre mi vida, ¿podrías decir algo, como amigo?
 
- ¿Así que a tu hermano le gustaba esto en su cumpleaños?
 
Qu Cheng preguntó de repente, Xu Xinnian resopló inconscientemente
 
- A él no le gustaba.
 
Era demasiado tarde para ocultar esas palabras, los ojos de Qu Cheng se agudizaron,
agarro de la muñeca a Xu Xinnian y preguntó con una sonrisa.
 
- ¿Oh? Xinnian, recuerdo que me dijiste que no tenías hermanos.
 
- Yo...
 
Xu Xinnian estaba horrorizado, rápidamente intentó corregirse
 
- Mi hermano... murió hace siete años. Pensé que no contaba porque ya no estaba
aquí, así que...
 
- Oh, fue por eso.
 
Qu Cheng asintió en broma.
 
- Lo escuche en la entrada, quería preguntarte, ¿Por qué luces tan nervioso? ¿Puede
ser que la muerte de tu hermano guarde algún secreto?
 
El rostro de Xu Xinnian se puso pálido y esbozó una sonrisa rígida. Solo pensaba en
poner excusas, escuchó a Xu Jianguo llamándolo no muy lejos.
 
Finalmente encontró una razón para huir, dejó escapar un largo suspiro de alivio, tiró
la mano de Qu Cheng y dijo
 
- Lo siento, hermano Cheng, papá me está buscando, iré a ver que necesita,
diviértete.
 
Después de decir eso, se fue rápidamente, presa del pánico. Qu Cheng miró su
espalda y entrecerró los ojos con severidad, sentía que todo debía estar conectado
por un hilo invisible.
 
No se le ocurría una razón por la que Xu Cinian hubiera ido a la cárcel si era el hijo
mayor de la familia Xu. No creía que fuera una coincidencia que esto hubiera pasado
hacía siete años.
 
Justo cuando la cara de Qu Cheng estaba sombría, las luces del lugar se atenuaron
repentinamente, la gran pantalla central parpadeó unas cuantas veces, unos técnicos
junto a ella comenzaron a revisarla.
 
Su mirada se desvió, en la penumbra de repente captó una imagen familiar: era Xu
Cinian. Se preguntó si estaba alucinando, entrecerró los ojos, pero la figura era
demasiado parecida, no había duda.
 
Rápidamente lo persiguió, pero cuando el hombre se dio la vuelta, tenía una cara
diferente a la de Xu Cinian.
 
- Señor, ¿qué le pasa?
 
- Uh... no, perdón. Lo confundí con otra persona.
 
Qu Cheng sonrió educadamente, dio un paso atrás, se sentía triste en su corazón.
 
«Esto es muy cruel, ahora creo que todos son el pavo real»
 
Frotándose la frente, se giró y se alejó de la gran pantalla. El lugar estaba oscuro, Xu
Cinian, que estaba escondido detrás de una cortina, se palmeó el pecho, dejó escapar
un largo suspiro, tenía una ligera capa de sudor frío en su cuerpo.
 
«Afortunadamente, me escondí a tiempo y no me descubrió...»
 
_________
 
Exactamente a las ocho en punto, el banquete comenzó. Xu Xinnian y Xu Jianguo
caminaron uno al lado del otro en la alfombra roja, todos los reflectores estaban
sobre ellos. La cara de Xu Xinnian era inusualmente hermosa, como un príncipe
saliendo de su castillo.
 
Xu Jianguo caminó con gracia hacia el pequeño escenario y habló por el micrófono.
 
- Gracias a todos por venir a la fiesta de cumpleaños de mi hijo. La familia Xu está
muy honrada. Hoy, en este buen día, también quiero presentarles a todos
oficialmente a mi hijo menor Xu Xinnian.
 
Mientras decía esto, había tomado la de Xu Xinnian y le pidió que se parara en el
centro del reflector.
 
- Estuve buscando a mi pequeño hijo, que estuvo viviendo lejos de esta casa por
varios años, finalmente lo he encontrado. Ahora que me estoy haciendo mayor, la
familia Xu dependerá de él en el futuro. Espero que todos mis amigos le ayuden
mucho. Además, si alguien tiene una hija en edad casadera, puede presentársela a mi
hijo.
 
Tan pronto como salieron estas palabras de la boca de Xu Jianguo, todos se rieron y
aplaudieron atronadoramente. Xu Xinnian cooperó mostrando una sonrisa decente.
No importa cuán orgulloso estaba en su corazón, no pudo evitar suspirar.
 
- Papá, cuando dices esto, parece que quiero casarme rápidamente, solo harás que
todas las personas aquí lo tomen a broma.
 
Hubo otro estallido de risa, a todos les gusto Xu Xinnian. El estado de ánimo en el
lugar fue muy bueno. Xu Jianguo abrazó cordialmente el Xu Xinnian, deseaba poder
encontrar a una mujer decente para que fuera su esposa. El maestro de ceremonias,
aprovechando la atmósfera, tomó el micrófono y comenzó a hablar.
 
-Me gustaría invitarlos a que veamos juntos un pequeño video sobre la vida del Sr. Xu
Xinnian. ¡Deseémosle un feliz cumpleaños al Sr. Xu!
 
Todo mundo volvió a aplaudir.
 
La gran pantalla comenzó a reproducir algo, los ojos de todos se giraron para mirar el
video preparado, la boca de Xu Xinnian estaba mostrando una sonrisa triunfante.
 
Pero entonces, se escuchó un sonido raro en las bocinas, dos personas aparecieron en
la pantalla...
 
- Hermano Feng... ah... ¡más duro! Hmm...
 
Todo mundo se quedó en silencio. Xu Xinnian giró la cabeza, su rostro estaba pálido,
no había sangre en él...