Capítulo 55

Xu Cinian suspiró aliviado, recalentó el sartén y el aceite, bajó la cabeza y
comenzó a cortar las verduras, estaba muy serio.
 
Luo Xiaomao, que estaba a su lado, se puso inmediatamente ansioso cuando lo vio
así, y se acercó para tirar de su brazo.
 
— Cinian, ¿no estás sorprendido? Piensa en una solución rápida. ¡Xu Jianguo quería
que murieras! ¿Qué pasará cuando sepa que estás vivo? ¿Por qué no te mueves?
 
Xu Cinian dejó el cuchillo de cocina en su mano, puso los brotes de bambú
cuidadosamente cortados en el agua, palideció, sonrió y negó con la cabeza.
 
— ¿Qué puedo hacer? Para mí, es solo un extraño con la misma sangre que yo. ¿Por
qué debería temer?
 
— Pero, cómo te trató en ese entonces, ¿lo has olvidado? Ahora que has cavado
descaradamente la esquina del Grupo Xu, ¿no te odia aún más?
 
Cuanto más pensaba Luo Xiaomao en ello, más ansioso se sentía, frotando sus
manos, se dio la vuelta, se palmeó la cabeza y dijo.
 
— Deberíamos decir que el jefe tuvo un asunto urgente y tuvo que cerrar el
restaurante, así no tendrás que enfrentarte a él. De todos modos, aún no ha entrado.
 
Al pensar en esta idea, los ojos de Luo Xiaomao se iluminaron, se arremangó la ropa
y se preparó para avisar al camarero que estaba por la puerta, pero fue detenido por
Xu Cinian.
 
— No digas tonterías. Xu Jianguo ya está en la puerta, si cierro en este momento, ¿no
parecerá que tengo miedo? Además, cuando abres un restaurante, debes dejar que
todos entren, ¿Cómo puedes ganar dinero si cierras la puerta a quien quieras?
 
— Entonces, ¿qué piensas hacer? Debe sentirse incómodo y estará listo para
atraparte.
 
Xu Cinian curvó las comisuras de su boca,  sin expresión alguna en su rostro,  vertió
los brotes de bambú fritos en el aceite rojo caliente, con un fuerte sonido,  como su
determinación en ese momento.
 
— Él no es el líder del país, ¿por qué le abriría la puerta para recibirlo personalmente
cuando venga? Después de todo, siempre habrá una solución a los problemas, no hay
nada por lo que temer.
 
Luo Xiaomao lo miró, lucía tan calmado y tranquilo, y no pudo decir nada por un
tiempo, le dio a Xu Cinian una mirada preocupada, se dio la vuelta y salió de la
cocina.
 
Xu Cinian se quedó mirando su espalda mientras se iba, dejó el wok en su mano y,
después de pensarlo, marcó el número de teléfono del tío Zhong.
 
En ese momento, fuera de la puerta del restaurante, Xu Jianguo salió del auto negro
y tosió incontrolablemente por el viento frío. El tío Zhang a su lado, lo apoyó
apresuradamente.
 
— Maestro, su cuerpo ya está así, ¿por qué molestarse en hacer esto en persona?
Simplemente envíe a alguien, vamos a casa, ¿sí?   
 
Xu Jianguo hizo un gesto con la mano, miró hacia arriba con el rostro helado, mirando
el sencillo y vigoroso letrero frente a él, así como las linternas rojas y los leones de
piedra en la puerta. Por un tiempo, se sintió a un mundo de distancia.
 
Recordó que cuando era joven, la familia Xu aún no era rica. Su padre solía poner
puestos de comida al borde de la carretera todos los días, a menudo le decía, que
cuando tuviera dinero, podría ir a un restaurante en el centro de la ciudad. Le decía
que para un restaurante pequeño, la puerta no debería ser grande, deberían colgar de
ellas linternas rojas y al lado de la puerta, debería haber leones de piedra. Ese era el
restaurante chino auténtico.
 
Solía hablar sobre ese sueño de su juventud por mucho tiempo, incluso le contó a Xu
Cinian sobre él. Al final, no pudo realizar su deseo.
 
Pero ahora, el restaurante frente a él estaba decorado de la misma forma. Había sido
remodelado de acuerdo a los deseos del anciano. Cuando Xu Jianguo recordó el
pasado, quiso entrar y averiguar que pasaba.
 
       
 
         
                — Ayúdame a entrar y deja que nos encuentren un buen asiento... tos...
tos... No pienso irme ya que llegué hasta aquí.
 
— Pero el médico dijo que es mejor para su cuerpo que descanse en la cama.
 
— Tío Zhang, tus tonterías son cada vez más grandes, ¿por qué no decides sobre los
asuntos de la familia Xu?
 
Xu Jianguo lo miró con frialdad, y el tío Zhang se quedó en silencio y no se atrevió a
hablar más, guardó el paraguas negro y lo ayudó a entrar al restaurante.
 
— Cliente, ¿quiere tener un bocadillo o prefiere cenar?
 
Un camarero vestido de tendero, con una chaqueta mandarina, le sonrió y le
preguntó cuando entraron por la puerta.
 
Xu Jianguo lo miró y entró lentamente, como si no hubiera escuchado las palabras del
camarero.
 
El camarero estuvo un poco aturdido por un tiempo, pero mirando la pompa del
anciano frente a él, adivinó que era un hombre grande, y no mostró molestia en su
rostro, continuó diciendo con una sonrisa.
 
— ¿Cuántos son? Si a les gusta el ambiente animado, deberían sentarse en el
vestíbulo. Pronto habrá una presentación de Kung Fu, después interpretarán algunas
canciones antiguas, debería gustarles.
 
Xu Jianguo se detuvo y lo miró con desdén.
 
— He comido en tantos restaurantes, pero esta es la primera vez que veo a un
mesero hablar tanto. ¿Vas a comer tu o yo? ¿Es difícil escoger un lugar en donde
quiera sentarme?
 
El mesero se veía rígido, luego sonrió y asintió con la cabeza.
 
— Lo siento, señor, soy yo quien hablaba demasiado, le mostraré dónde le guste.
 
— No es necesario, búscame una habitación privada.
 
— Esta... Nuestra habitación privada ha sido reservada hoy, ¿podría...?
 
Xu Jianguo resopló, miró por todo el restaurante, miró al letrero con el nombre y dijo.
 
— Tu restaurante es muy pequeño, ni siquiera tienes una habitación privada.
 
El camarero nunca ha visto un comensal tan problemático. No parece que haya
venido a comer, más bien parece que ha venido a encontrarle fallas a todo. Cuando le
iba a contestar de nuevo, la voz de Xu Cinian vino desde el auricular.
 
— Xiao Wang, haz lo que te dijo y déjale una habitación privada.
 
El camarero no sabía por qué, pero llevó a Xu Jianguo a la habitación privada contra
la pared, de acuerdo con las instrucciones del jefe.
 
Xu Jianguo tenía suficiente cinismo y no dijo nada. Después de sentarse, ni siquiera
miró el menú, y dijo directamente.
 
— Escuché, tos... que tu "banquete familiar Zhao" es muy famoso y que es mejor que
el de la Familia Xu.
 
El camarero, que no conocía su identidad, asintió con una sonrisa.
 
— No estoy seguro si sea mejor o no, como ya no se hace en los restaurantes Xu, es
difícil comparar algo. Pero las habilidades de nuestro chef son muy buenas. ¿Le
gustaría pedir un "banquete familiar Zhao"?
 
La cara de Xu Jianguo se puso fea de inmediato. Después de tomar unos sorbos de
té, preguntó con una cara sombría.
 
— Es mejor no cantar victoria tan rápido, trame ese "banquete familiar Zhao" del que
hablas. Por cierto, ¿tu jefe es de Shancheng?
 
       
 
         
                El camarero no entendió lo que preguntaba el anciano y negó con la
cabeza mientras escribía la lista.
 
— No, nuestro jefe es un local.
 
« ¿No es de Shancheng?»
 
Xu Jianguo frunció el ceño. ¿Esta tienda no podría tener nada que ver con Zhao Lan?
Pero, ¿qué pasaba con la repentina aparición de "banquete familiar Zhao" en la ciudad
S?
 
Estaba perplejo e hizo algunas preguntas más, pero el camarero no respondía mucho.
Después de un tiempo, ya no hizo más preguntas y solo cerró los ojos y se apoyó en
la silla, mientras esperaba por la comida.
 
El tío Zhang, que estaba junto a él, le llenó su taza de té en ese momento y esperó a
que el camarero se fuera antes de susurrar.
 
— Maestro, el joven maestro acaba de llamar y dijo que ha llegado a Corea del Sur y
que se someterá a una cirugía estética en unos días. Que no debe preocuparse por él.
 
Xu Jianguo estaba de mal humor al principio, pero ahora que escuchó las noticias
sobre Xu Xinnian, sus cejas se tensaron aún más y se burló.
 
— Es un apasionado. Le di dinero para que se fuera al extranjero a hacer una cirugía
plástica para que no pierda más la cara de la familia Xu. Cuando queramos cooperar
con alguien, al mirar su cara y su mirada medio muerta, ¿no estarán tan asustados
que no querrán cooperar con la familia Xu?
 
El tío Zhang no tuvo mucho que decir, dudó por un momento antes de hablar
lentamente.
 
— Maestro... ¿Realmente planeas entregar la familia Xu al joven maestro
nuevamente? Él es así y ha causado tantos problemas a la empresa. ¿De verdad
estás seguro?
 
Xu Jianguo mostró una sonrisa deliberada y tosió por un momento antes de decir.
 
— ¿Darle la familia Xu? Je, ¿crees que todavía le creería a esa bestia? Su escándalo
actual es tan feroz, si no hacía algo en ese momento, era como mostrarle nuestros
problemas a los demás. Ahora solo debo darle comida, para no perder la cara de la
familia Xu. Es más, la empresa ha puesto en sus manos varios proyectos de hoteles
de cinco estrellas, todos sin terminar, y están destinados a perder dinero. Si se los
doy ahora, es como pasarle una gran carga. Xinnian ha creado una empresa
independiente con la pequeña deuda de la familia Xu. Si pierde el dinero con ella,
todo será su responsabilidad y puedo usar esa excusa para sacarlo de la familia Xu
por completo.
 
El tío Zhang se sorprendió por los cálculos y las intrigas de Xu Jianguo, no pudo decir
nada durante mucho tiempo.
 
— Pero... ¿y si el joven maestro gana dinero con esta empresa recién establecida?
 
Xu Jianguo se burló y tomó un sorbo de su té.
 
— Eso sería lo mejor, todos estaríamos felices. Él puede ayudar a la familia Xu a
deshacerse de la crisis. Por supuesto, todavía quiero reconocer a su hijo, pero si no
puede hacer esto... Los reporteros no podrán hablar mal de mí, después de todo, soy
un padre que le abrió una nueva empresa a su hijo, le dio dinero para una cirugía
plástica, ¿qué falla puedo tener?
 
El tío Zhang se dio cuenta de todo en ese momento, sintió repentinamente un poco
de miedo de Xu Jianguo, que estaba frente a él.
 
Siempre pensó que Xu Jianguo estaba dispuesto a llevarse Xu Xinnian a casa ese día.
Estaba pensando que todo se arreglaría. No esperaba que Xu Jianguo quisiera matar
dos pájaros de un tiro: quería sostener su propia cara y arrojar al desastre a Xu
Xinnian. Cuando llegara el momento, sin importar cuál fuera el resultado, podía
sentarse y disfrutarlo, y era extremadamente despiadado y lleno de sangre fría.
 
       
 
         
                El amo y el sirviente no hablaron más, en ese momento, el camarero con
el  "banquete familiar Zhao"  en sus manos, estaba entrando.
— Señor, aquí tiene todos los platos que ordenó. Son pato viejo hervido a fuego lento
con brotes de bambú, manitas de cerdo hibisco, pimienta en escabeche, cabeza de
carpa plateada, raíz Zhe Ergen de tres sabores, raíz de helecho agridulce y carne
rosada aceitosa. Por favor, tómese su tiempo para disfrutarlo.
El camarero puso los seis platos en la mesa y los introdujo uno por uno. El rostro de
Xu Jianguo palideció después de que se le informó del nombre de cada uno de los
platos. Después de que el camarero terminó la presentación y se fue, sus manos
estaban temblando.
«Esto... ¡es exactamente lo mismo que hizo Zhao Lan en ese entonces! Incluso la
forma de ordenar los platos y el hábito de hacer decoraciones con hojas de bambú no
están nada mal. Si no hubiera sabido que mi esposa está muerta, realmente hubiera
pensado que había vuelto a la primera vez que probé esta comida, hace diez años»
Tosía constantemente por la conmoción, su rostro cubierto de manchas de la edad,
instantáneamente se volvió azul y morado; y extendió su mano para cubrir su pecho,
sus dedos estaban temblando, perdió por completo la apariencia de intriga en ese
momento.
— Maestro, ¿qué te pasa? ¿Dónde se siente mal?
El tío Zhang estaba asustado por su mirada temblorosa, y subconscientemente quería
ayudarlo a salir de aquí.
Xu Jianguo bajó la mano, tosió y negó con la cabeza para indicar que estaba bien;
temblando, recogió los palillos con ambas manos, recogió la raíz Zhe Ergen y se la
metió en la boca, su tez se volvió más fea. Como comió la comida con nerviosismos,
la pimienta entró en su garganta y la irritó, haciendo que tosiera fuertemente, pero
los palillos en su mano no dejaban de temblar.
El tío Zhang se sorprendió por su apariencia y rápidamente le dio agua.
— Maestro, es demasiado picante, ¡ya no puede comerlos!
— Zhao Lan... Zhao Lan, ¡debe ser ella! Solo ella sabe cómo lograr este sabor...  Zhe
Ergen... Esta cosa es una especialidad de su familia, no en el norte... ¡Debe ser ella!
Xu Jianguo seguía repitiendo estas dos frases. El tío Zhang estaba tan asustado que
comenzó a sudar frío. Zhao Lan era el nombre de la esposa muerta de Xu Jianguo, ha
estado muerta por muchos años, ¿cómo podría aparecer de la nada?
Cuando llegó a la familia Xu, la familia Xu ya era rica, pero aún no había
experimentado el período empresarial y, naturalmente, si Xu Jianguo no reconociera
esos seis platillos frente a él, sería un pecador.
El movimiento de los dos atrajo rápidamente a Luo Xiaomao, que cuando vio la
dolorosa tos de Xu Jianguo, casi no pudo evitar reír.
Conteniendo su sonrisa, fingió estar preocupado y se acercó y preguntó.
— Señor, ¿cómo está? ¿Le gustaría que llamemos una ambulancia por usted?
Xu Jianguo suspiró aliviado y se calmó mucho. Se reclinó en su silla y habló
débilmente.
— Te pregunto... tos... tos tos... tu jefe... ¿se apellida Zhao?
— Oh, ¿qué tiene que ver el apellido de mi jefe con llamar a una ambulancia?
Luo Xiaomao distorsionó deliberadamente su oración, la expresión de Xu Jianguo era
aún más fea, pero cuando pensó que la familia Zhao podría tener descendientes, no
pudo evitar esperar y frustrarse.
Si la receta secreta de la familia Zhao realmente estaba ahí, entonces lo contraría
como cocinero para la familia Xu. Pensando en esto, le guiñó un ojo al tío Zhang, sacó
un fajo de billetes y se lo puso frente a Luo Xiaomao.
       
 
         
                — Dale esto a tu jefe... tos... dile que tengo algo que preguntarle.
 
Luo Xiaomao era originalmente temperamental, por lo que no pudo evitar burlarse en
ese momento.
 
— Señor, ¿qué piensa de nosotros? No vendemos mujeres aquí, usted viene y me da
dinero y después me ordena, ¿piensa que solo por tener dinero puede hacer lo que
quiera?
 
Estas palabras fueron como una bofetada en la cara de Xu Jianguo, e inmediatamente
lo enfurecieron, le hicieron señas al tío Zhang para que dejara entrar al
guardaespaldas de la puerta.
 
Luo Xiaomao no sentía aprecio por él, ahora que se comportaba así, se volvió más
inescrupuloso.
 
— ¿Por qué quieres golpear a la gente? Si crees que la comida no es buena, te
devolveremos tu dinero, pero solo estás confiando en tu propio dinero, ¿Qué significa
dejar que tus propios guardaespaldas entren? ¿Es posible que todos los restaurantes
de este mundo estén administrados por tu casa? Si no puedes ver a quien quieras
ver, ¡¿vas a golpear a quien quieras?! Es una persona mayor, tosiendo así, tal vez
tengas tuberculosis. Lo siento, pero deberé pedirle a la gente de la Oficina
Epidemiológica que venga, para ver que mis comensales no estén contagiados y luego
diga que nuestro restaurante no es un lugar limpio.
 
Xu Jianguo era una persona extremadamente consciente de su rostro, pero Luo
Xiaomao nunca supo cuál era su rostro. Con esas palabras, logró que Xu Jianguo no
pudiera ni levantarse. Le guiñó un ojo al tío Zhang para abofetear a Luo Xiaomao.
 
En ese momento, una voz familiar vino de repente desde la puerta.
 
— Xiaomao, discúlpate con el invitado.
 
Todos los que escucharon esto, giraron la cabeza, Luo Xiaomao vio a Xu Cinian
parado directamente en la puerta, su expresión ansiosa cambió.
 
« ¿Por qué viniste? ¿Tu cabeza fue golpeada por la puerta?»
 
Xu Cinian entró usando un cubrebocas dedicado para chefs, se quitó el sombrero y le
dio a Luo Xiaomao una mirada tranquilizadora. Se dio la vuelta y le sonrió a Xu
Jianguo.
 
— Lo siento, señor, soy el dueño de este restaurante. No hace mucho que abrimos el
restaurante y este camarero no ha sido bien entrenado. Ahora parece que está en
shock, lo atenderé yo en su lugar.
 
Su actitud no era ni humilde ni autoritaria, y sus ojos estaban muy tranquilos, como
si nunca antes hubiera conocido a Xu Jianguo, tratándolo como el invitado más, no
había ni un rastro de ondas en su rostro.
 
Luo Xiaomao estaba tan enojado con Xu Cinian pero siguió guiñándole un ojo y
tratando de decirle que se fuera rápidamente, pero Xu Cinian parecía no haberlo visto
en absoluto, todavía estaba de pie en el lugar, con las mangas de su ropa hacia
arriba. Su actitud era tranquila.
 
Xu Jianguo miró fijamente al joven delgado que entró, y sintió que era familiar,
desde la forma del cuerpo hasta el sentimiento que emitía. Cuando se encontró con
esos ojos entrecerrados, su corazón de repente saltó y su cuerpo se inclinó hacia
atrás.
 
Afortunadamente, ambas manos agarraron apresuradamente el borde de la mesa,
pero aun así empujaron la vajilla al suelo e instantáneamente se hicieron pedazos.
 
Xu Cinian miró bajó al suelo y pareció un poco avergonzado.
 
— Señor, diez yuanes por un plato, treinta yuanes por una cuchara y una taza de té,
pero hoy cometimos el error primero. Este dinero lo pagaremos nosotros, usted está
exento, ¿está bien así?
 
Xu Jianguo lo miró fijamente, cuanto más lo miraba, más sentía que su corazón
saltaba. Su corazón enfermo no podía soportar saltar salvajemente, su garganta
temblaba y su nombre ya había llegado a sus labios.
 
       
 
         
                — Cinian... Tu... ejem... ejem... ¡¿eres Cinian?!
 
No podía creer lo que veía, se tambaleó para agarrar su brazo, pero Xu Cinian lo
apartó cortésmente.
 
— Señor, se equivoca.
 
— ¿Tú... ? ¿todavía estás vivo? Pensé...
 
Xu Jianguo estaba un poco aturdido por esta estimulación, y no pudo evitar murmurar
para sí mismo.
 
Como lo miraba, Xu Cinian no tenía expresión en su rostro pero por dentro, se estaba
riendo.
 
« ¿Qué piensas de mí? ¿Crees que he muerto en prisión hace mucho tiempo y me he
convertido en un montón de huesos, para no tener que perder más la cara de la
familia Xu?»
 
El Xu Jianguo frente a él, es mucho mayor que cuando lo vio hace más de dos años.
Si no hubiera sido porque lo había visto por más de 20 años, no hubiera creído que él
hombre frente a él, con cabello gris y mancha de vejez en su piel, fuera su padre.
 
En su impresión, Xu Jianguo siempre es agradable, un caballero elegante, siempre
rodeado por un grupo de Yingying Yanyan*, inalterable, como si siempre fuera a ser
igual. Pero ahora, este hombre despiadado al que no ha visto durante tantos años, ha
envejecido, y se ha convertido en un enfermo que incluso jadea con unas cuantas
palabras. ¿Es su karma por dañar a su esposa e hijo?
 
— Señor, nuestro tiempo es precioso. No hay necesidad de perder el tiempo de esta
manera. Si no está satisfecho con la solución que le acabo de presentar, sólo puede
hacer su solicitud. Siempre que podamos hacerlo, lo cumpliremos. Después de todo,
nosotros descuidamos a nuestros clientes primero.
 
El tío Zhang, que estaba familiarizado con Xu Cinian, también reconoció a Xu Cinian.
 
— Maestro, ¿no nos recuerda? Maestro, estos años... ¿Dónde has estado? Si todavía
estás vivo, ¿por qué no volviste a casa?
 
Estaba a punto de llorar mientras hablaba, Xu Cinian no tenía resentimiento hacia el
mayordomo, sabía que era una persona de corazón bondadoso; pero cuando escuchó
estas palabras, no pudo evitar burlarse en su corazón.
 
« ¿Volver a casa? Que frase tan rara, ¿Cuál es mi hogar?»
 
— Señor, realmente no entiendo de qué está hablando. No soy un joven maestro, y
no me llamo Xu Cinian. No podrá resolver el problema de esta manera, ¿para qué
molestarse intentándolo?
 
Xu Jianguo finalmente volvió a sus sentidos en este momento, mirando el rostro de
Xu Cinian, había una tormenta en su corazón, ya que estaba asustado y sorprendido.
 
No estaba seguro de lo que experimentó el hijo que repentinamente "resucitó de
entre los muertos" a lo largo de los años, tampoco sabía si él sabía lo que pensaba de
él. Pero cuando pensó en el "banquete familiar Zhao" que acababa de probar, supuso
que había recibido la receta de la familia Zhao. Si llevaba a su hijo mayor de vuelta a
la familia Xu, ¿no significaba que también obtendría las recetas de la familia Zhao?
 
Se tranquilizó y respiró hondo.
 
— Cinian, ¿por qué intentas engañarme? Incluso si te conviertes en cenizas, podré
reconocerte. Quítate la máscara y déjame verte.
 
Cuando Xu Cinian lo vio así, solo sintió que ni siquiera tenía la fuerza para lidiar con
eso. Estiró su mano para quitarse la máscara, revelando su rostro completo. El tío
Zhang grito en estado de shock.
 
— ¡Joven maestro!
 
— Ahora que cumplí con su requerimiento, ¿pueden irse? No les cobraré por la
comida. Por favor, no demoren mis asuntos.
 
       
 
         
                Los ojos de Xu Cinian estaban fríos sin ninguna temperatura. Xu Jianguo
miró a su hijo mayor, más moderado y agudo, sintiéndose de repente un poco
culpable.
« ¿Qué intenta decir mirándome así? ¿Sabrá todo lo que dije en ese entonces? No...
no, no creo que exista tal coincidencia en el mundo»
Tambaleándose, apretó con fuerza el brazo de Xu Cinian, su voz era fría
— ¡¿Así es como le hablas a tu padre?! No he visto tu cadáver en tantos años, ya que
este vivo, como no volviste a la familia Xu, ¡¿te has olvidado de tu apellido?!
Xu Cinian se burló en su corazón.
« ¿Un cadáver? Si hubieras investigado un poco más, habrías sabido que no estaba
muerto, ¿resulta que ahora eres mi padre?»
— Mi apellido es Chen, mi nombre es Chen Jun, no tu hijo. No necesito investigar si
vienes a mi restaurante a causar problemas, pero realmente no tengo el hobby de
llamar papá a cualquiera.
Xu Jianguo tosió violentamente y sus dedos temblaron.
Abandonando los intereses de la familia Xu, ahora es viejo y realmente quiere un hijo
que pueda acompañarlo. Obviamente Xu Xinnian lo decepcionó. Cuántas veces soñó a
medianoche, pensaría en su hijo mayor. Ahora sabe que aún está vivo, y espera que
pueda volver a casa.
Suspiró, sus ojos estaban un poco enrojecidos.
— Lo sé... sientes que has hecho cosas malas a tu abuelo y no tienes cara para volver
a casa, pero después de tantos años, has sufrido bastante. Ya no te culpo.
Xu Cinian simplemente se rió enojado. Realmente ya no siente nada por este padre.
Aparte de ofrecer un espermatozoide, ¿que más le dio este hombre?
«Al principio, le creyó a Xu Xinnian casualmente y lo envió a la cárcel sin siquiera
preguntarle. ¿Una persona así merece mencionar al abuelo?»
— ¡Suficiente! Sr.  Es suficiente. Realmente creo que es inexplicable. Dijiste todas
estas cosas tontas y no puedo entender ni una palabra. Si sigue jugando así, llamaré
a la policía para que ellos arreglen este problema...
El tío Zhang, que estaba junto a él, no podía contener la respiración en ese momento
y no podía evitar decir.
— ¿Cómo puede hacer esto, mi señor? Él... su cuerpo no está sano. ¿Por qué le
hablas así? ¿Señor? Ha estado mirando tus fotos todo el tiempo, esperando
ansiosamente que puedan reunirse. ¡Eres una persona poco filial!
Xu Cinian casi se rió en voz alta cuando escuchó esto. Si no hubiera escuchado lo que
Xu Jianguo dijo en ese entonces, estaría dispuesto a creer que su padre no era bueno
para expresar sentimientos, y su corazón se hubiera ablandado.
Pero Xu Jianguo nunca lo consideró como un hijo, entonces, ¿por qué debería
considerarlo como un padre? Después de tantos años, incluso un perro puede
desarrollar sentimientos. Pero su "padre" lo dejó morir, demostrando que no es tan
bueno como un perro, entonces ¿por qué debería regresar a la familia Xu y seguir
comprometiéndose?
— Ya que tu cuerpo no está bien, debes acordarte de hacer más buenas acciones. ¿De
qué sirve venir a mi pequeño restaurante a causar problemas?
Se encogió de hombros con una sonrisa, mirando impotente a las dos personas frente
a él.
— ¡Tú...!
Xu Jianguo no podía creer que el hijo mayor, que siempre lo había respetado, se
atreviera a decir algo tan rebelde, tosió e intento abofetearlo.
       
 
         
                Xu Cinian lo agarró de la muñeca, giró la cabeza y dijo a la gente que
miraba el espectáculo desde atrás.
 
— Todos lo han visto, este caballero usó su mano primero. Golpea a la gente y no
quiere pagar después de comer, y dice que es mi padre. ¿Estás cuerdo, viejo? No
parece que no puedas permitirte pagar la comida. ¿Es interesante confiar en el dinero
de esta manera?
 
Xu Jianguo se puso azul de ira e inmediatamente se cayó en la silla y no podía
levantarse. El tío Zhang a su lado gritó ansiosamente.
 
— ¡Llama a todos los guardaespaldas! ¡El Maestro tiene algo mal!
 
Unos pocos guardaespaldas vestidos de negro salieron del coche y entraron
directamente en el restaurante. Xu Cinian se burló, no tenía miedo. Se dio la vuelta,
hizo una seña y dijo.
 
— Xiaomao, llama a la policía. Me gustaría ver, ¿si todavía hay un rey en la tienda
cuando ellos lleguen?
 
Luo Xiaomao echó un vistazo a Xu Jianguo, que estaba atónito y aturdido, y luego
sacó su teléfono móvil, cuando estaba a punto de llamar, se escuchó el sonido de
pasos y una voz suave.
 
— Papá, ¿dónde estás?
 
Wowo atravesó la puerta, seguido por un camarero que corría tras él.
 
Cuando Wowo vio la situación frente a él, se sorprendió, le dio a Xu Jianguo una
mirada débil y luego se escondió apresuradamente junto a las piernas de Xu Cinian,
luciendo un poco asustado.
 
— Papá... ¿qué estás haciendo?
 
Xu Cinian le había confiado al pequeño a unos chicos para que lo cuidaran, pero no
esperaba que Wowo viniera aquí. Durante un tiempo, no supo cómo explicar la
situación, le tocó la cabecita y dijo.
 
— Papá no hace nada. Estaba hablando con otros sobre negocios. Los niños no
deberían venir cuando hablo con los tíos y tías, deberías salir a jugar obedientemente.
 
Wowo aplanó su boca y miró a Xu Jianguo, quien tenía una mala expresión en su
rostro, agarró más fuerte a Xu Cinian, no quería soltarlo.
 
— Pero... siento... tengo miedo.
 
Xu Cinian estaba un poco indefenso, por lo que se giró hacia Luo Xiaomao y le dijo
que abrazará a Wowo. Como resultado, Xu Jianguo miró a Wowo, de repente abrió los
ojos y levantó la cabeza y preguntó.
 
—Este niño es tu... ¿hijo?
 
— Sí, naturalmente tendré hijos cuando esté casado. Incluso este asunto, ¿le interesa
al anciano?
 
Xu Cinian no cambió la expresión de su rostro y vio que Wowo no se iba, así que
simplemente lo abrazó.
 
Xu Jianguo se sorprendió, su pecho subía y bajaba violentamente, se puso de pie con
el apoyo del tío Zhang y preguntó con incredulidad.
 
— ¿Este... ? ¿tú le diste a luz?   
 
La gente de alrededor, que oyó lo que el anciano preguntó, se preguntaba si estaba
enfermo, ¿si no fuera su hijo, todavía lo abrazaría así? Las personas que podían
entender el significado de sus palabras, centraron su atención en Xu Cinian.
 
Xu Cinian se burló y miró a Xu Jianguo con ojos abrasadores.
 
— ¿Qué pasa? acabas de destrozar el lugar y golpear gente, ¿y ahora vas a calumniar
a mi hijo, diciendo que no es mío? ¡¿Entonces crees que mi esposa me hizo un
cornudo?!
 
Esta oración es muy vaga, Xu Jianguo inconscientemente pensó que Xu Cinian ya se
había casado, que tenía una esposa y un hijo, comenzó a mirar a Wowo atónito.
 
Nunca pensó que Xu Cinian seguiría vivo, y mucho menos que podría dejar la
homosexualidad y encontrar una mujer que le diera un hijo gordo. Esperaba con
ansias que Xu Xinnian le diera eso, pero su hijo mayor se lo dio primero.
 
Por un tiempo, se sintió incómodo. El gran golpe lo hizo incapaz de decir una palabra.
Quería un nieto desde hace mucho tiempo. Mirando el nido regordete, no pudo evitar
caminar y estiró la mano para abrazarlo.
 
Wowo gritó inconscientemente, y enterró su cabeza en el pecho de Xu Cinian.
 
— ¡Este abuelo es terrible! No me abraces... uuuuuh... ¡Papá no me entregues a él!
 
Quizás fue la telepatía entre padre e hijo, o la naturaleza del niño para distinguir
entre el bien y el mal, Wowo, la "fruta feliz" que le sonreía a todos, por primera vez
rechazó tan claramente a una persona, e incluso le temía a Xu Jianguo.
 
Xu Cinian suspiró en su corazón, tocó la cabeza del pequeño, se dio la vuelta y le dijo
a Xu Jianguo.
 
— Señor, si se respeta a sí mismo, por favor no asuste a mi hijo.
 
— Yo... sólo quiero abrazarlo. Cinian, papá te crió y ¿ni siquiera me dejas tocar a mi
nieto?
 
Xu Cinian negó con la cara inexpresivamente y dijo cortésmente.
 
— Lo siento, es demasiado pequeño para entender.
 
La atmósfera cayó al punto de congelación por un tiempo, y Xu Jianguo se sintió
enojado y dolorido en su corazón, tosió violentamente mientras se apoyaba en la
silla.
 
Xu Cinian ya no podía simpatizar con él, y después de ordenarle a Luo Xiaomao que
se lo entregara a la policía, se dio la vuelta sosteniendo a Wowo y salió.
 
Xu Jianguo no se rindió y estiró la mano para detenerlo. En ese momento, la puerta
se abrió de repente y un bastón golpeó su cabeza. El tío Zhang estaba tan
sorprendido que su cuero cabelludo estaba entumecido y rápidamente cubrió a Xu
Jianguo, pero el bastón aun golpeó las piernas de Xu Jianguo, haciendo que cayera
inmediatamente sobre la mesa junto a él.
 
Todo sucedió tan rápido que, nadie tuvo tiempo de reaccionar. Todos miraron al tío
Zhong, con su cabello blanco, entrar mientras se tambaleaba y sostenía un jarrón en
la mano.
 
— ¡Xu Jianguo, tienes la maldita cara de venir a nuestro restaurante! ¡Hoy voy a
vengar a la joven dama! ¡Te golpeé hasta la muerte!
 
 
__________________________
 
*Yingying Yanyan