Capítulo 78

Xu Cinian permaneció en el hospital durante un mes completo, cuando se
cumplió el mes, fue dado de alta.
 
Antes, la condición del pequeño Douding había sido inestable, con buenos y malos
momentos. Qu Cheng tenía miedo de otro accidente, así que le pidió que se quedara
en el hospital para recuperarse. También dijo que había pagado la tarifa de la cama
VIP de decenas de miles de yuanes, todo para que su esposa estuviera cómoda.
Además, era alimentado de cinco a seis veces al día, lo que hizo que engordara 10
libras (4.5 kg). Xu Cinian no sabía si reír o llorar.
 
Durante el período de hospitalización, Qu Cheng compró una casa nueva sin decirle.
Una vez que la casa estuvo remodelada, se lo confesó.
 
— ¿Por qué compraste una nueva casa? Podemos vivir en mi pequeño patio.
 
Xu Cinian sostuvo una manzana amarga en su boca y miró la llave de la nueva casa
con sorpresa.
 
— Un amigo que se dedica al sector inmobiliario tenía una casa en venta, estaba a
muy buen precio y tiene una excelente ubicación, está muy cerca del hospital. La
compre en menos de un millón, con tan buen precio, ¿por qué no comprarla?
 
Qu Cheng tomó la manzana, comenzó a cortarla, le quito parte de la cáscara, el
resultado fueron pequeños conejos.
 
— ...
 
 Xu Cinian puso los ojos en blanco.
 
Antes había dicho que había gastado decenas de miles de yuanes por el cuarto VIP,
todo por el bien de su esposa, pero ahora estaba diciendo que había comprado una
casa barata.
 
Al ver su rostro, Qu Cheng sonrió y tomó un mondadientes, atrapo un trozo de
manzana con él y se lo llevó a la boca.
 
— Tu pequeño patio tiene tres habitaciones. Cuando nazca el pequeño Douding,
¿dónde vivirá? De todos modos, ya lo compré, nos mudaremos una vez que salgas del
hospital.
 
— ¿Qué pasará con el tío Zhong y Xiaomao? A Wowo le gusta ser mimado por ellos.
 
Qu Cheng frunció los labios y miró la llave de la nueva casa con un largo suspiro.
 
— Creo que has decidido que vivamos en lugares diferentes por el resto de nuestra
vida, tú en tu casa y yo en la mía, ¿estaré lejos de Wowo y del pequeño Douding?
Está bien, lo entiendo... viviré en una gran casa vacía, a pesar de que tenga tanto
espacio, no poder estar cerca de mis hijos (T: Don dramático)
 
— ...
 
Xu Cinian no sabía qué decir.
 
— Oye, ¿por qué mi vida es tan miserable? Nací para morir solo. Me las arregle para
ahorrar el suficiente dinero para comprar una casa, corte muchas manzanas en forma
de conejo, me he portado bien, pero aun no es suficiente para convencer a mi esposa
y no podre estar cerca de mi familia...
 
Xu Cinian acarició su frente.
 
«Este tipo es bueno para pintarse miserablemente»
 
— Está bien, ¿cuándo nos iremos?
 
Estas palabras hicieron que Qu Cheng volviera a la normalidad de inmediato, en su
cara había una sonrisa. Al ver su cola de comadreja moviéndose detrás de su espalda,
Xu Cinian de repente sintió que este tipo lo estaba convenciendo cada vez más fácil.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
— Oye, ¿en qué estás pensando? sonríes de esa forma, deja de divagar.
 
Luo Xiaomao empujó su hombro un par de veces, y Xu Cinian volvió a sus sentidos y
miró el paisaje que había fuera de la ventana del auto. Todavía había una gran
sonrisa en la esquina de su boca.
 
       
 
         
                — No es nada, solo pensaba en algo. No volveré al patio.
— Cinian, acabas de salir del hospital, ¿a dónde irás si no es a casa?
Luo Xiaomao arqueó las cejas y dijo
— Hablando de eso, ¿a dónde fue Qu Cheng? No lo vi en el hospital hoy.
Normalmente, no hay nadie más diligente que él, ¿por qué no estaba ahí?
Xu Cinian sonrió y se tocó la nariz.
— Debería estar en la nueva casa. Ha estado corriendo de un lado a otro por la
renovación. En el segundo semáforo de enfrente, gira a la derecha, iré a buscarlo a la
nueva casa.
—  Una casa nueva. Primero debió ser la boda, ¿cuándo tendré vino de boda? Todavía
estoy esperando que el gran jefe me dé té por ser mi nuero. (T: se acostumbraba ir a
la casa de la familia del esposo al otro día de la boda y la esposa le servía té a la
madre del esposo)
— ¡Vete a la mierda! Se llama té de la esposa... oye, algo no anda bien, ¿cuándo te
convertiste en mi madre? ¡Eres un maldito idiota!
— ¡Obviamente soy el papá!
Luo Xiaomao giró la cabeza y lo miró.
— Oye, querida niña, realmente necesito enseñarte mejor las cosas, pero tu padre te
ama.
— ¡...!
De la emoción, Luo Xiaomao casi movió el volante del auto de forma errónea, el auto
giro de un lado a otro y casi golpean un poste de teléfono.
 
 
* * * *
 
 
Cuando llegó a la nueva casa, Xu Cinian se metió en el ascensor según las
instrucciones de Qu Cheng. Tan pronto como abrió la puerta, un gatito blanco de
repente se acurrucó a sus pies. El gatito tiene un cuerpo regordete, y su cola se
enrosco de forma cariñosa, maulló varias veces.
— ¿Tuier? ¿Por qué estás aquí?
Xu Cinian sonrió sorprendido, lo recogió y lo acaricio, la cosita frotó su cabeza en su
palma con mucho cariño.
Este pequeño gato era originalmente un gato salvaje en el jardín de la planta baja del
hospital. Mientras estaba hospitalizado, Wowo iba a jugar con él todos los días, dos
pequeñas bolas de masa jugando juntos, rápidamente cultivaron sentimientos
profundos. Tanto a Qu Cheng como a Wowo les gustaba, así que decidieron llevarlo a
casa y criarlo. Como la primera comida que Wowo le dio fue una pierna de pollo, su
nombre, que es bastante poco creativo, fue pierna (Tu er)
La casa era un hermoso lugar con tres dormitorios, ya estaba casi completamente
renovada. El color dominante en las paredes es un color amarillo cremoso claro.
Todas las superficies con esquinas filosas han sido envueltas en gruesos cojines
blancos de felpa por Qu Cheng. El lugar tenía una sensación cálida, era un ambiente
de casa.
De repente, hubo un sonido metálico en el dormitorio, y Tuier comenzó a maullar y se
estiró felizmente en los brazos de Xu Cinian. Xu Cinian levantó su dedo índice y lo
pego en sus labios, indicando que guardara silencio. Silenciosamente pisó la alfombra
hasta el cuarto de donde había venido el sonido.
Era una habitación bien iluminada. En ella, un hombre alto solo viste una camisa
blanca, su espalda está mirando hacia la puerta, y está en cuclillas mientras golpea
algo en el suelo con un martillo. Con el movimiento se puede ver sus bien formados
músculos de la espalda.
Las personas suelen decir que los hombres concentrados lucen más sensuales, y al
ver la cara de concentración de Qu Cheng, Xu Cinian creyó que era cierto y comenzó
a reír en silencio. Unos momentos después, sintió ganas de tocarlo.
       
 
         
                Puso a Tuier en el suelo y entró con cautela a la habitación, lentamente se
acercó al hombre, la suave alfombra de pelo largo amortiguo el sonido de sus pasos.
De repente abrazo al hombre desde atrás, envolvió una mano alrededor de su cuello,
como si quisiera estrangularlo.
 
— No te muevas, es un asalto.
 
Un olor familiar llegó a la punta de su nariz. Qu Cheng detuvo sus movimientos,
reconoció a la persona detrás de él y dijo con una sonrisa en el rostro.
 
— Buen hombre, me he quedado sin un centavo. Ahora tengo que confiar en que mi
esposa me mantenga. Pero si crees que soy agradable a la vista, puedes jugar
conmigo, no me resistiré.
 
Xu Cinian sonrió y lo sujetó con ambas manos.
 
— Eres feo, pero aun te haces el tonto. Primero quítate los pantalones y déjame
inspeccionar la mercancía.
 
— No hay necesidad de comprobarlo, el instrumento es bueno, una vez que lo
pruebes lo verás. ¿Viniste a pasar un buen rato?
 
— Déjame tocarlo primero.
 
Cuando Xu Cinian extendió la mano para meterla en su camisa, abrió la boca y
mordió la oreja de Qu Cheng.
 
Qu Cheng sostuvo su mano.
 
— Pavo real, no juegues con fuego.
 
Xu Cinian se rió a carcajadas, se inclinó y lo abrazó, Qu Cheng tenía las manos detrás
de su espalda y comenzó a acariciar la cintura de Xu Cinian, su cara tenía una suave
sonrisa.
 
— ¿Por qué estás aquí? ¿No salías del hospital por la tarde? Planeaba trabajar un poco
más aquí e irte a recoger en la tarde.
 
— No puedo quedarme en ese lugar por siempre. En la mañana, Zhao Rui dijo que el
pequeño Douding ya estaba bien, así que decidí salir en ese momento. ¿Qu pasa, no
soy bienvenido?
 
— ¿Cómo puede ser verdad eso? Eres bienvenido, debes venir a inspeccionar. Ve a la
cama y acuéstate un rato, te mostraré el lugar después de que termine aquí.
 
Qu Cheng se levantó y empujó a Xu Cinian hacia la cama, en todo momento evitó que
viera en lo que estaba trabajando.
 
¿Cómo puede ser posible que Xu Cinian se deje engañar por ese truco? Se puso de
pie y abrazó a Qu Cheng, con voz juguetona le dijo.
 
— ¿Qué intentas hacer? ¿No estarás haciendo algo malo a mis espaldas?
 
El rostro de Qu Cheng mostró una expresión de vergüenza, algo raro en él, sus
manos inmediatamente intentaron bloquear la visión de Xu Cinian
 
— Oh, no hay nada que mirar aquí, acuéstate  rápido, no te muevas de un lado a
otro, o ve a jugar con Tuier, al conejito de Wowo le gusta mucho.
 
Cuanto más se negaba a dejarlo mirar, más curioso se sentía Xu Cinian. Se inclinó
hacia un lado, se deslizó a través del brazo de Qu Cheng y vio lo que estaba frente a
él de un vistazo.
 
Era un montón de tiras de madera, largas y cuadradas... estaban clavados juntos, ya
tenían forma rectangular. Además de las maderas, había una revista a un costado, Xu
Cinian se inclinó y la recogió, era un tutorial para hacer una cuna.
 
 Xu Cinian arqueó las cejas con sorpresa y miró a Qu Cheng
 
— ¿Esto es...?
 
— Está bien, no lo mires, no hay nada bueno, ¡cierra los ojos! Date la vuelta, busca a
Tuier.
 
Qu Cheng tomó la revista con la mano y la tiró sobre la cama; sus cejas estaban
hacia arriba, su voz había sonado más fuerte, como si estuviera enojado, pero Xu
Cinian podía decir de un vistazo que el pícaro estaba realmente avergonzado.
 
       
 
         
                Xu Cinian estaba atónito, y luego no pudo evitar reír, cuanto más se reía,
más fuerte era el sonido, finalmente, el pequeño Douding se movió en su estómago.
 
— Jajajaja... Qu Cheng, no te sonrojas nunca, ¿verdad? Oye, mira, tienes la piel tan
oscura, pero aún así logras sonrojarte, jajaja...
 
— ¡Xu Cinian, cállate! ¡No te rías más!
 
El jefe Cheng  estaba furioso, pero Xu Cinian seguía sonriendo.
 
— Si te ríes de mí, te besará.
 
— ¡Jajaja... bueno!
 
La risa de Xu Cinian fue bloqueada repentinamente por Qu Cheng, Xu Cinian seguía
riendo y su estómago temblaba.
 
El beso era caliente y áspero, era algo habitual para el autoritario e irrazonable Qu
Cheng, es el líder de una pandilla y debe mantener su rostro, incluso si es su pavo
real el que lo molesta, debe recibir una lección.
 
Xu Cinian levantó la cabeza, abrió la boca, enredó su lengua junto a la de Qu Cheng y
comenzó a tocar el cabello negro de Qu Cheng con ambas manos, su mente estaba
llena de pensamientos sobre lo lindo que era y en lo raro que era molestarlo.
 
Ya habían pasado cuatro meses de embarazo, y ha experimentado todo tipo de
catástrofes y peligros, ambos habían estado tan asustados que no habían tenido
tiempo de ser tiernos. Ambos se han abstenido de querer hacer otras cosas, pero
ahora que están juntos, se sienten en llamas. Su beso se salio de control
rápidamente.
 
Qu Cheng sostuvo la cabeza de Xu Cinian con fuerza, lo atrajo hacia él, besándolo
incontrolablemente, deseando tragarlo de un bocado, Xu Cinian toco su boca con la
punta de su lengua. Al ver al hombre frente a él con una apariencia irritable y
ansiosa, sintió ganas de jugar más con él.
 
Las lenguas de ambos estaban enredadas, persiguiéndose y jugando entre sí, una
persiguiendo y la otra peleaba, una es un conejito ansioso que busca su cueva;
ninguno de los dos quería parar, sonidos acuosos se escuchaban en la habitación.
 
Una habitación grande, dos personas, una familia, no puede faltar nadie.
 
El beso de Qu Cheng se volvió cada vez más intenso, y pronto ya no estaba
satisfecho. Levantó la camisa de Xu Cinian, acarició su suave y recta espalda, lo
levantó y lo presionó en la cama junto a él. Xu Cinian comenzó a desabrocharse los
botones de la camisa, levantó la cabeza y lamio su manzana de Adán, sus manos
bajaron y acariciaron el trasero de Qu Cheng.
 
Este acto encendió por completo el deseo y el fuego de Qu Cheng. Sus ojos se
hundieron y se volvieron más oscuros instantáneamente. Enterró la cabeza en el
pecho de Xu Cinian y mordió la punta de su pezón, sorprendiéndolo para que
levantara la cabeza y gritara. Con estos movimientos, el pequeño Douding nado en el
estómago de Xu Cinian, dejándose llevar por la emoción de Xu Cinian, Qu Cheng pudo
sentir esos movimientos.
 
La mano de Qu Cheng ya había tirado del cinturón de Xu Cinian en ese momento,
pero al sentir los movimientos del pequeño  Douding se detuvo instantáneamente. Su
cara que mostraba el deseo que siente, fue apoyada en un hombre Xu Cinian, ambas
manos apoyadas a ambos lados de su cabeza, estaba jadeando violentamente.
 
— Lo siento... lo olvidé.
 
Olvidó que Xu Cinian estaba embarazado.
 
La cara de Xu Cinian también estaba roja y también jadeaba. Los ojos de las dos
personas se encontraron, las llamas ardientes en ellos junto con las expresiones de
éxtasis, quedaron expuestas para la persona de enfrente.
 
— Joder... me quité los pantalones, ¿solo para dejarte ver lo que había?
 
Xu Cinian dijo unas palabras de moda que acababa de ver en Internet recientemente.
 
       
 
         
                Qu Cheng no pudo evitar reír, sus robustos hombros temblaron, su
miembro ya había reaccionado, así mordió el labio superior de Xu Cinian y lo lamió.
 
— Maldita sea, no me seduzcas, espíritu malvado.
 
— Bah, ¿quién está dispuesto a seducirte?
 
Xu Cinian dijo con una sonrisa, se giró y descansó en los brazos de Qu Cheng.
 
— Cuatro meses.
 
Al mencionar esto, Qu Cheng suspiró y empujó a Xu Cinian un poco.
 
— Lo sé... Douding, eres más problemático que tu hermano, ¿crees que podré
soportar otros seis meses?
 
Diciendo eso, puso sus brazos alrededor del cuello de Xu Cinian, se inclinó hacia
adelante y le dio un beso, metió su lengua y lo beso profundamente antes de
levantarse de la cama de mala gana.
 
— Me daré una ducha, tú... acuéstate un rato, traeré a Tuier para que juegue con
Doundin.
 
Cuando dijo eso, se agarró el cabello como una fiera adormilada, se quitó la camisa y
la tiró a un lado, dejando al descubierto su fuerte parte superior del cuerpo, y caminó
hacia el baño con la dura masa entre sus pantalones.
 
Xu Cinian apoyó la cabeza en una mano, y en ese momento sintió un poco de
sequedad en la garganta.
 
No importa qué, él es hombre y le gustan los hombres. Los hombres son animales
visuales. Ver el cuerpo de Qu Cheng instantáneamente lo éxito.
 
«¿Cómo puede decir que yo lo seduje? ¿Quién es el que seduce a quién?»
 
— Oye, ¿por qué intentas irte si aún no hemos terminado de hablar?
 
Agarró la muñeca de Qu Cheng.
 
Qu Cheng separó uno a uno sus dedos y dio un paso atrás.
 
— Pavo real, mantente alejado de mí, lo juro, si me tocas de nuevo, no sé qué diablos
hare.
 
Xu Cinian apoyó la cabeza en la cama y se rió. Extendió la mano y agarró su muñeca
de nuevo. Parecía gustarle ver el cuello sonrojado de Qu Cheng, era como una bestia
salvaje dando vueltas en círculos.
 
Xu Cinan enarcó las cejas, parecía decir: ¿Crees que no me atreveré a tocarte? Ve si
no me atrevo.
 
— Joder... Está bien, pregunta, date prisa.
 
Qu Cheng maldijo y no luchó más, pero el tipo grande en sus pantalones se estaba
poniendo cada vez más duro.
 
Xu Cinian lo miró, Qu Cheng había estado construyendo una cuna, así que le dijo con
una sonrisa en la cara.
 
— ¿Por qué tienes que hacer una cuna tú solo? ¿Acaso compraste la casa y te
quedaste sin dinero para comprar una cuna?
 
Fue un poco vergonzoso mencionar este asunto para Qu Cheng, tosió y dijo en voz
baja.
 
— Solo quería hacer algo para Douding. En ese momento, Wowo... no me hice
responsable de él. Zhao Rui me contó sobre lo que tuviste que sufrir hace tres años,
cuando diste a luz a Wowo. Pensé que esta vez debo darle lo mejor del mundo a mi
hijo.
 
Xu Cinian no habló pero tomo la mano de Qu Cheng y la miró con atención, nuevas
heridas estaban sobre viejas heridas, era obvio que había sufrido mucho para hacer
esta cuna.
 
Xu Cinian sabe que un tipo como Qu Cheng solo sabe pelear y atar, es una idiotez
dejarlo hacer trabajos manuales, pero para este nuevo hogar, en realidad lo hizo, y lo
hizo en silencio. Si no lo hubiera descubierto hoy, quién sabe hasta cuándo se
enteraría.
 
«¿Cómo es que existe gente como él en el mundo?»
 
Xu Cinian pensó que una persona como Qu Cheng, al darle un nuevo hogar, intentará
hacer todo con sus propias manos. Hasta había cubierto las esquinas de todos los
muebles puntiagudos, todo estaba cubierto por alfombra suave, suave al igual que
ese hombre. Esa calidez la da sin necesidad de decirlo, simplemente hace lo que un
padre y un amante debería hacer.
 
Como el mar, es inclusivo, amplio e ilimitado, lo que le da una sensación total de
seguridad.
 
Por un instante, los ojos de Xu Cinian se calentaron un poco, y movió su mano para
tocar el trasero de Qu Cheng.
 
— Oye, Qu Cheng, sube.
 
Qu Cheng no entendió, por lo que bajó la cabeza.
 
— Ven aquí de nuevo.
 
Xu Cinian camino hacia la cama. De repente, una mano tiró de su cuello y Qu Cheng,
que no estaba preparado, cayó sobre la cama. Xu Cinian le tomó la cara con ambas
manos y lo beso, parpadeo y sonriendo le dijo.
 
— Tonto, acabo de decir que ya habían pasado cuatro meses.
 
— ¿Qué?
 
Qu Cheng se congeló por un momento, Xu Cinian se inclinó en su oído y le dijo en voz
baja.
 
—  A partir de los cuatro meses ya puedes hacer ejercicio.
 
«Puedes hacer ejercicio, ¿eso significa...?»
 
Antes de que Qu Cheng pudiera preguntar, la mano de Xu Cinian ya había tocado su
pierna, el significado era evidente. Los dedos blancos y delgados estaban tocando los
pantalones negros, el blanco y el negro contrastaban enormemente,  la respiración de
Qu Cheng se aceleró en un instante.