Capítulo 12

: Bollos Wowo.
 
         
                Cuando Xu Cinian entró a la casa, vio a Luo Xiaomao sentado frente al
espejo con maquillaje.
 
 
Hay un conjunto de botellas y botes en el tocador, su tamaño es variado. Hay
brochas, atomizadores, base de maquillaje, labiales... de todo. Al lado del tocador,
había un bebé jugando con una peluca, sus manos regordetas la manoseaban sin
parar. Había una sonrisa en sus labios, se sentía feliz por una razón inexplicable.
 
Luo Xiaomao escucho el sonido de la puerta, se dio la vuelta para ver de quien se
trataba y se encontró con Xu Cinian. Inmediatamente tomó al bebé en sus brazos y
se lo puso en brazos a Xu Cinian.
 
— Oh, qué bueno que has vuelto. Apúrate y cuida de tu hijo. Me estoy muriendo de
enojo, ha estado jugando con mi peluca todo este tiempo, ¡Mira se está cayendo a
pedazos!
 
Xu Cinian se rió entre dientes, dejo lo que tenía en la mano y apretó la mejilla
regordeta de su hijo.
 
— ¿Cómo puedes ser tan inteligente? Ya aprendiste a quitarle la peluca a tu tío Luo.
 
El pequeño de un año, se rió, sus mejillas se hincharon más. De esa gran sonrisa,
solo se podían ver tres dientes de leche, abrazó a su padre más fuerte. Se sentía
orgulloso por su hazaña. Su barriga era pequeña pero suave.
 
Xu Cinian se divirtió junto a su bebé, se acercó a él y le dijo
 
— La próxima vez, intenta quitarle la falda también, de esa forma no lo atraparan por
trasgredir la paz.
 
Luo Xiaomao puso los ojos en blanco y estiro las piernas, revelando dos pantorrillas
delgadas y suaves. Usaba una falda rosa, revelando solo lo necesario, a primera vista,
luce muy bien. Como ya se había puesto la peluca, lucía como una mujer. Se veía
satisfecho con su apariencia.
 
Xu Cinian aún se sorprendía del cambio. Cuando Xu Cinian había conocido a Luo
Xiaomao, este último, estaba vestido con ropa de mujer, de eso ya había pasado dos
años. Si él no le hubiera dicho la verdad, Cinian aún pensaría que su compañero de
casa era una mujer.
 
Cuando acababa de salir de prisión, quería encontrar un trabajo lo más rápido
posible, para poder sobrevivir. Además, como a los ojos de Xu Xinnian ya era una
persona "muerta", si usaba ese nombre y esa identidad, seguramente lo atraería.
Como había sido acusado de asesinato, para evitar problemas innecesarios, abandonó
la ciudad en donde había vivido desde pequeño y se fue a una pequeña ciudad de una
provincia vecina.
 
Aunque la ciudad es pequeña, la seguridad pública es buena. No quería usar su
tarjeta de identificación para encontrar trabajo, por lo que, solo pudo encontrar un
trabajo mal pagado en un sitio de construcción. Con esto pudo llegar a fin de mes,
pero su panza, día a día, se hacía más grande.
 
Como hombre, jamás se hubiera imaginado lo que le pasaba. Miró su abultado
estómago y entró en pánico, al principio se consolaba diciéndose que solo había
engordado, pero no había grasa en su cuerpo.
 
Su padre había mencionado que tenía útero, pero una cosa es saber que los tiene y
otra muy diferente es aceptar ese hecho.
 
No sabía a quién recurrir para saber de su condición. Tampoco sabía cómo deshacerse
de este pequeño monstruo que se movía constantemente en su estómago, por lo que
no se atrevió a ir hospital. Todas las noches esperaba, que al despertar, la pesadilla
hubiera terminado.
 
Incluso pensó en sacar el mismo lo que había en su estómago, pero una vez que
tomó un cuchillo, el monstruo en su estómago se movió violentamente, parecía que
había sentido que estaba en peligro. En ese momento, Xu Cinian se sintió aliviado.
 
       
 
         
                El pequeño monstruo podía sentir la crisis en la que se encontraba su
padre.
 
« ¿Si daño a este niño antes de que nazca, se convertirá en fantasma? ¿Si lo hago,
cual es la diferencia entre mi padre y yo?»
 
Ha estado solo por mucho tiempo, quiere a alguien que lo acompañe, incluso si era un
perrito. En ese momento pensó, que tal vez el monstruo en su estómago, creciera y
lo acompañaría durante toda la vida. La idea era extraña pero no le pareció mala.
 
Con su corazón blando, alejó la idea de deshacerse de él. Cuando su estómago ya no
pudo ser escondido, dejo el trabajo en la construcción.
 
En ese momento, él había estado viviendo en un pequeño lugar junto con migrantes.
Ahora que había renunciado, ya no podía vivir ahí. Decidió que como había algo
creciendo en su estómago, necesitaba encontrar un lugar mejor. Tomó los ahorros
que tenía hasta el momento y rento un cuarto en una casa de alquiler, fue ahí donde
conoció a Luo Xiaomao.
 
Luo Xiaomao es un hombre con un hermoso rostro, alto y delgado. Se ve mejor que
varias celebridades femeninas en ropa de mujer. Sin embargo, trabaja en clubes
nocturnos. En otras palabras, no es una persona limpia porque se vende, según el
criterio de "personas decentes". Por lo tanto, a pesar que el alquiler que pedía por el
cuarto era barato, muchas personas no querían vivir con él.
 
Pero a Xu Cinian, esas cosas no tenían importancia. Lo que quería era una casa
cómoda, sin importar si el propietario es buena o mala persona. Además, Xu Cinian
no sabía quién estaba más limpio que el otro.
 
Por lo tanto, cuando un hombre al que le gusta usar ropa de mujer se encuentra con
uno que tiene barriga de embarazo, dos personas "inusuales" dentro de la sociedad,
sintieron simpatía el uno por el otro.
 
En estos dos años, la cocina, que antes era un pasatiempo, ha pasado a ser el
negocio de Xu Cinian. Abrió un pequeño puesto de comida callejera en la ciudad. Luo
Xiaomao continúo trabajando en clubes nocturnos. Los dos dependían el uno del otro,
ahorraban dinero juntos, sufrían juntos y se acompañaban.
 
— Oye, ¿qué te pasa? Son casi las cinco en punto, ¿Por qué todavía no
estás vendiendo?
 
Pregunto Luo Xiaomao mientras se ajustaba la peluca en su cabeza.
 
Xu Cinian regreso a sus sentidos y descubrió que el bebé, Wowo, mordía sus dedos.
 
— No es nada, estaba un poco distraído. Tengo que preparar la carne y la masa, una
vez que estén listos, saldré a vender.
 
— ¿Por qué creo que abrir un pequeño puesto callejero en el centro de la ciudad es
poco confiable?
 
Luo Xiaomao frunció el ceño, luego suspiro impotente.
 
— Oh... incluso deje mi trabajo anterior por tu culpa. Volvimos a la ciudad S, todo
para que puedas completar tu venganza. Soy tan miserable.
 
Al ver su cara de agravio, Xu Cinian no pudo evitar reír.
 
Luo Xiaomao es la única persona en el mundo que conoce todos sus secretos.
También sabe cuánta sangre hay en sus manos. Cuando supo que Xu Cinian planeaba
regresar a esa ciudad para vengarse, no dijo nada, se fue a trabajar como siempre,
pero renunció a su trabajo y lo acompañó.
 
Xu Cinian sabe que este tipo parece duro por fuera, pero tiene buen corazón.
 
— No te preocupes, siempre y cuando Dong Feng viva en el centro, me atrevo a
apostar de que llamaré su atención.
 
Xu Cinian tomó la masa que había comprado, puso un poco de carne que había
preparado y comenzó a formar las "empanaditas". Poco a poco los wonton
comenzaron a llenar la tabla de cortar.
 
       
 
         
                Luo Xiaomao resoplo.
 
— ¿Solo estás confiando en tu platillo? Recuerda lo barato que es Dong Feng. Él a
estado con tu hermano comiendo buena comida durante varios años, ¿de verdad
crees que le prestara atención a un puesto como el tuyo?
 
Xu Cinian tomó la masa e hizo un pequeño conejo para su hijo.
 
 — ¿Recuerdas lo que me enseñaste en ese entonces?
 
Luo Xiaomao enarco una ceja, se inclinó sobre la espalda de Xu Cinian, sonriendo toco
su cuello con las yemas de sus dedos y dijo
 
— Te he enseñado muchas cosas. Quién sabe a qué te refieras, ¿acaso quieres
seducirlo?
 
— Sal y busca a alguien más, no seas pegajoso conmigo.
 
Xu Cinian se dio la vuelta y lo pateó.
 
— Resulta que he estado pensando, la razón por la que ni cuatro años juntos se
compararon con un momento con Xu Xinnian. Descubrí que todos los hombres son
animales. Cuanto más actúes como que no te importan, más se pegaran a ti. Si les
dejas hacer lo que quieran, te dejarán pronto. Así que por eso puse un puesto,
puedes ver pero no comer.
 
  Luo Xiaomao se congeló por un tiempo, luego se rió
 
— Si, eres un excelente discípulo, estoy muy contento de ser tu maestro.
 
Aunque la sonrisa en su rostro no parecía verdadera, en su corazón se sentía
conmovido. Cuando se conocieron, Xu Cinian era tan frío como una piedra. Aunque
era arrogante, ocultaba todos sus sentimientos. Pero después de dos años, se ha ido
ablandando, todavía planea hacer su venganza, pero se permite sonreír.
 
« Solo él es capaz de saber cuánto dolor ha sufrido a lo largo de los años»
 
— He estado preguntando por ti. Dong Feng es un visitante frecuente en el Club.
Tiene una buena relaciones con varios trabajadores ahí, algunos, incluso, han ido a su
casa. Por lo que se, vive cerca del centro de la ciudad.
 
Dicho esto, Luo Xiaomao tomó un trozo de papel de su bolso y lo puso en la mano de
Xu Cinian.
 
— Este es su número de teléfono y dirección específica, me lo dijo otra persona.
Guárdalo por si lo necesitas en el futuro.
 
Xu Cinian se quedó mirando la nota sin poder pronunciar ni una palabra.
 
— Luo Xiaomao, si me gustaran las mujeres, definitivamente me casaría contigo.
 
— ¡Vete a la mierda! ¡ soy un hombre, no una mujer!
 
La cara enojada de Luo Xiaomao estaba a la vista, sabía que Xu Cinian  lo decía en
broma, pero igual le molestaba. Tenía una lengua venenosa.
 
En ese momento, sentado en las rodillas de Xu Cinian, Wowo, puso sus manos en los
pechos falsos de Luo Xiaomao. Sus grandes ojos brillaban, comenzó a parpadear, con
una mirada llena de sorpresa.
 
— suave... suave... suave...
 
Luo Xiaomao se sintió exasperado por eso.
 
— ...
 
Xu Cinian no pudo evitar reír, apretó la cara de su hijo, lleno sus mejillas de harina.
 
— Wowo, no debes jugar con los estos pechos falsos, de lo contrario no habrá
conejitos.
 
Wowo inclinó la cabeza, como si estuviera pensando y retiró la mano, agarró el
conejito de masa y asintió vigorosamente.
 
— Si... tío, quiero.. tutu
 
— ¡Pequeño bastardo, te amo!
 
Luo Xiaomao le mordió una mejilla a Wowo, comenzó a caminar hacia la puerta.
 
Cuando estaba en la puerta y viendo que Xu Cinian estaba lejos, se dio la vuelta y
dijo con una sonrisa burlona
 
—  Xu Cinian, tienes una boca tan venenosa, ten cuidado de encontrarte a ese
gángster de la prisión, a ver si no te mata.
 
Xu Cinian dejo lo que estaba haciendo y se dio la vuelta para ver a Luo Xiaomao,
sonrio y le dijo
 
— ¿Qué fue lo que dijiste? Dilo de nuevo.
 
Luo Xiaomao estaba muy asustado. Es muy aterrador cuando un iceberg te sonríe. Se
puso sus tacones altos y salió corriendo por la puerta mientras maldecia.
 
Xu Cinian no pudo evitar mirar los ojos de Wowo, estaba sorprendido. Los ojos del
pequeño son muy hermosos, pero no se parecen a los de él.
 
Sus ojos son largos y las comisuras de ellos están ligeramente levantadas. Los ojos
del bribón que conoció en la prisión hace dos años se parecían a los de su hijo,
redondos...
 
« ¿Por qué sigues pensando en lo que pasó hace dos años?»
 
Se burló de sí mismo y alejo el recuerdo de su mente. Termino de preparar los
wontons, los contó y preparó lo necesario para su puesto, se dio la vuelta y sintió que
algo lo agarraban de los pantalones.
 
Tan pronto como bajó la cabeza para ver de quien se trataba, Wowo estaba sentado
en un pequeño taburete junto a él, balanceando sus pequeñas piernas. Lo estaba
mirando con una mirada lastimera. Xu Cinian se divirtió viendo a su hijo así.
 
Le puso un gorro color amarillo, le puso su abrigo de algodón color celeste y guantes
blancos con conejitos. Levantó a su hijo gordo y dijo
 
— Hoy vendrás a vender con papá.
 
— Comer bastardo... 
 
\\ (  ) //
 
Wowo se rió enseñando sus tres dientes, mientras levantaba sus manitas.
 
— Es estofado, no bastardo, pequeño tonto.
 
***
 
En esta parte Wowo confunde los los tonos en las palabras, por eso cambia el
significado. Enchino existen cuatro tonos, gracias a ellos se pueden diferenciar las
palabras.Estos se representan mā (1°), má (2°),m (3°) y mà (4°).