Capítulo 96

: Extra 3
 
         
                Después de una nevada, la tierra se volvió blanca.
 
Cuando el pequeño Douding acababa de cumplir un año, era pleno invierno, la nieve
se derretía afuera y otro año estaba a punto de terminar.
 
Al ver que se acercan Navidad y Año Nuevo, las calles están radiantes, con luces
festivas por todas partes, y había tanta gente ocupada preparándose para el próximo
año.
 
En ese día, estaba soleado después de la nieve y el clima era raro, sucedió que Xu
Cinian estaba en casa de vacaciones y llevó a su numerosa familia a las calles a
comprar.
 
El camino está cubierto con una gruesa capa de nieve, Xu Cinian usaba una bufanda
alrededor de su cuello, sostiene una taza de café caliente en una mano y sostiene a
Qu Cheng con la otra de forma abierta. La gran mano libre de Qu Cheng, sostenía a
una "gran bola de masa" que parece estar cubierta por un montón de algodón, solo se
exponía la mitad de su cara blanca a través de la colcha azul con rosa y con un poco
de pelusa blanca, el pequeño Dounding está dentro de esa cobija. Estaba
completamente cubierto a excepción de su cara rosada y miraba con curiosidad la
barba que había en la barbilla de su padre.
 
El abrigo de lana negro de Qu Cheng colgaba de su cuerpo de una manera extraña,
una mano pequeña tiraba de la esquina inferior derecha del abrigo, si seguías la
mano, encontrarías las mangas de  un abriguito color amarillo crema, junto con la
cara redonda de Wowo, llevaba un pequeño gorrito en la cabeza de tigre, miraba a su
alrededor con sus grandes ojos redondos, sonriendo y entrecerrando los ojos; en su
mano llevaba a Tuier, que estaba tan redondo como él, mientras seguía el caminar de
su padre.
 
La familia de cuatro caminó uno al lado del otro, papá sostenía a su padre, padre
sosteniendo al hermano pequeño, el hermano más grande sostenía a su padre y al
gato, lo que atraía la mirada de muchos.
 
Parece que la familia de cuatro es extremadamente armoniosa, pero cuando te
acercas, puedes ver los pensamientos tristes y rotos en el rostro del jefe Cheng.
 
— Pavo real... ¿Puedes cuidar a tu hijo? Él... parece que se orino de nuevo...
 
Xu Cinian se rió a carcajadas y, mientras compraba, se dio la vuelta y dijo
 
— Acabo de cambiarle los pañales a Douding antes de salir. No puedes sentir si se
hizo pipi, es tu imaginación, no seas extraño.
 
— No, es verdad, siento que mis manos están todas mojadas, si no me crees, tócalas.
 
 
Qu Cheng dijo eso mientras intentaba poner en las manos de Xu Cinian al pequeño
Douding.
 
En ese momento el pequeño Douding no estaba dispuesto a salir de las manos de su
padre, abrió la boca y comenzó a llorar, como si fueran a matarlo tan pronto como
dejara Qu Cheng.
 
Esto era algo raro, el pequeño Douding ha sido muy pegajoso con Qu Cheng desde
que nació, llorará y creará problemas solo cuando Qu Cheng esté enfrente. Si quiere
hacer del baño, se quedará más pegado a Qu Cheng, si está alejado de Qu Cheng
cuando está en proceso de hacer del baño, inmediatamente llorara como ahora.
 
Pensando en Qu Cheng estaba siendo tratado por su hijo menor como un retrete, Xu
Cinian no pudo evitar reírse
 
— Siendo un tipo malo, todavía te quejas de tu hijo, ¿por qué no fue al baño cuando
yo lo abracé?
 
Diciendo eso, golpeó al pequeño en la mejilla con su mano, su dedo meñique fue
sostenido por una boca suave, y luego el pequeño Douding dejó de llorar y se rió
entre dientes.
 
— Yo también quiero ver a mi hermano menor, yo también quiero ver.
 
Wowo, de cinco años, miró hacia arriba mientras se paraba con la ayuda de las
puntas de sus pies, Tuier agitaba sus pequeñas patas peludas y maulló dos veces
mientras enroscaba su cola contra Qu Cheng, es obvio que también quiere ver a su
dueño más joven.
 
       
 
         
                El pequeño Douding dio un "eh", sus nalgas se movieron, como si hubiera
terminado de orinar, y luego toda su cara se pegó a las manos de Xu Cinian, sin llorar
ni causar problemas, como si quisiera cambiar el abrazo de su padre.
 
— ¡Oye, pequeño, ten un poco de conciencia, todos los días te orinas sobre mí! ¿Soy
solo un retrete para ti?
 
Qu Cheng estaba extremadamente deprimido y golpeó a su hijo en la cara con los
dedos.
 
— ¿Le hablaste así a tu hijo? Solo fue orina, ¿cómo puedes hablarle así?
 
Xu Cinian también miró a Qu Cheng con disgusto.
 
Al pequeño Douding en sus brazos, como a su padre, también le disgustaba
particularmente este padre sin escrúpulos. Hizo un puchero, levantó sus ojos
estrechos y entrecerrados, que eran muy parecidos a los de Xu Cinian, y luego hundió
la cabeza en los brazos de su papa y dejo sus pompis hacia la cara de Qu Cheng.
 
Aunque el pequeño Douding es joven y sus rasgos faciales aún no se han desarrollado
por completo, pero sus cejas son demasiado similares a las de Xu Cinian, obviamente
es un bebé, pero su rostro siempre está serio y es tan despiadado con Qu Cheng, el
padre y el hijo son tan similares en espíritu, este pensamiento divirtió a Qu Cheng.
 
Wowo, a su lado, no se ha unido a las discusiones de los dos papás, sus grandes ojos
miraron a su hermano por un instante, y su cabeza se inclinó con un rostro
desconcertado. Le dio un golpe en el trasero a su hermano pequeño con su mano
gorda, y Douding pareció sentir algo, miró hacia atrás y vio a su hermano con su cara
y ojos redondos.
 
Tan pronto como Wowo vio que su hermano menor lo miraba, estalló en una sonrisa
brillante, en contraste, el pequeño Douding estaba tranquilo, inexpresivo y con una
mirada muy profunda, no parecía entender por qué su hermano había golpeado su
trasero.
 
— Hermano Douzi... ¿por qué no sonríes? Sonríe maravillosamente.
 
Wowo levantó a Tuier a su hermano como si le ofreciera un tesoro, Tuier levantó
inocentemente su pequeña pata y señaló a Dounding, revelando su almohadilla rosa.
 
El pequeño Douding miró a su hermano con un par de ojos de color negro, pero aún
no sonrió ni se asustó.
 
La feliz pareja que estaba discutiendo uno al lado del otro encontró muy interesante
ver la interacción entre sus dos hijos, y se detuvo para echar un vistazo en silencio.
 
— Um... Tuier, hermano Douding te odia.
 
Wowo atribuyó el error al gato, y luego lo metió en la pequeña mochila de Superman
que tenía en el pecho.
 
— Tengo otras cosas divertidas para ti, hermano, sonríeme.
 
Wowo tenía un corazón de cristal de cinco años roto por todo el suelo. Antes de que
naciera su hermano, había estado deseando tener un hermano blanco, gordo y suave
con el que pudiera jugar todos los días cómo con Tuier, obviamente él también
cuidaría bien del suave y lindo hermano pequeño, y sería un hermano competente.
 
Pero su hermano es realmente serio...
 
«Hmm... mi hermano debe estar descontento después de ser criticado por
Chengcheng, tengo que persuadirlo, ¡el hermano mayor debe ser bueno!»
 
Wowo se animó a sí mismo, como si fuera a sacar su carta de triunfo y matarlo con
ella, abultando sus mejillas y frotando su mochila, continuó murmurando
 
— Hermano, espera un minuto, tengo algo más divertido para ti, te encantará.
 
El pequeño frunció el ceño y buscó con cuidado, como si finalmente lo hubiera
encontrado, sus ojos se iluminaron, y luego lo apretó en su palma, les dio la espalda
a sus dos papás y comenzó a soplar vigorosamente al "bebé" escondido en sus
manos.
 
       
 
         
                ¡Huu! ¡Huu! ¡Huu!
 
La pareja miró a su hijo mayor con tanta atención que todos parecían reunirse para
ver en qué estaba jugando, pero tan pronto como se acercaron, se quedaron
petrificados. En ese momento, incluso los ojos del pequeño Douding estaban puestos
en su hermano, y parecían sentir curiosidad por saber qué era.
 
Wowo se agitó un rato, sonrió y giró la mano, y luego siguió haciendo el ruido
 
¡Humhhhhh!
 
De repente, sacó algo y se lo entregó a su hermano como si ofreciera un tesoro.
 
— Hermano, ¡esto es para ti!
 
Este es un globo blanco, oh no, estrictamente hablando, esto no es un globo, ¡sino un
condón lleno de aire!
 
Los ojos de Qu Cheng se abrieron en shock, y el rostro de Xu Cinian se puso verde de
inmediato.
 
«¡Maldita sea! ¡¿Quién me podrá decir como un condón de casa cayó en las manos del
conejito Wowo?!»
 
— Qu Cheng, ¿qué demonios le enseñaste a tu hijo? ¡¿También puedes usar esta cosa
como un juguete?!
 
Xu Cinian tiró de Qu Cheng por el cuello de repente, estaba furioso.
 
Qu Cheng se veía inocente, y luego no pudo evitar reír
 
— ¡Joder, pavo real!, no me jodas, esto ha estado en el cajón, ¿cómo voy a saber
cómo termino en las manos de esté conejito?
 
Justo cuando la pareja estaba furiosa, Wowo todavía estaba inmerso en la atmósfera
de persuadir a su hermano menor, golpeó el globo con su dedo meñique y dijo con
una sonrisa
 
— Te lo dije Douding, hay tantas cosas en casa, Chengcheng y papá son unos chicos
malos que compran globos y no nos los dan para jugar. Los encontré en secreto, ¿te
gusta?
 
El pequeño Douding vio algo que nunca había visto antes, sus ojos se abrieron con
sorpresa, extendió la mano y lo tocó como su hermano, luego se rió.
 
Tan pronto como Wowo vio a su hermano sonreír, comenzó a frotar nuevamente la
pequeña mochila
 
— Te dije que te gustaría, todavía tengo más, pero este globo es tan mágico, y tiene
sabores de fresa y menta. El olor del durian huele mal, así que lo corte en secreto.
 
La gente que iba y venía, pasaba a su lado y Xu Cinian se estaba volviendo loco de
vergüenza. Agarró el condón de la mano de Wowo y estuvo a punto de tirarlo al bote
de la basura más cercano, pero antes de que lo hiciera, sintió que sería muy
vergonzoso hacerlo, y se lo guardó en el bolsillo.
 
Qu Cheng se preocupó, la última vez, le había dicho a Xu Cinian que si estaba usando
condón. Cuando Xu Cinian le pregunto la razón por la que aun podía sentir que algo
fluía en su cuerpo, Qu Cheng le había dicho que era un efecto del lubricante de durian
que estaba usando, pero ahora Wowo había dicho que había encontrado el condón
con sabor a durian y lo había cortado.
 
«¡Mierda!»
 
Qu Cheng no pudo controlarse más y se rió, Wowo estaba asustado por la mirada
feroz de su padre y se cubrió su pequeño trasero e intentó esconderse detrás de Qu
Cheng. Rápidamente fue atrapado por Xu Cinian, lo sujetó por la axila y le dio unas
cuantas palmadas en su trasero.
 
Obviamente no fueron dolorosos, Xu Cinian no podía golpear realmente a su hijo,
pero Wowo, el pequeño conejito, siempre hacía mucho drama, y comenzó a sollozar,
hundió su cabeza en los brazos de su padre, frunció el ceño e intentó esconder su
cara en los brazos de Xu Cinian y exponer su culo, como lo había hecho el pequeño
Doundin hacia unos momentos.
 
       
 
         
                La gente que pasaba solo podía reírse de lo divertida que era esa familia
de cuatro, nunca habían visto a unos bebés como Douding y Wowo, tan bromistas.
 
Xu Cinian "limpió" a su hijo mayor y "empujó y pateó" a su esposa, abrazó al
obediente Douding y le dijo mientras caminaba
 
— No aprendas de tu madre y tu hermano.
 
Siguió caminando, pero en ese momento, de repente vio de reojo a una figura más
allá de la esquina, fue tan rápido, que pensó que estaba teniendo alucinaciones.
 
Xu Cinian se detuvo abruptamente, se dio la vuelta y miró a su alrededor, las
concurridas calles estaban llenas de gente, no podía ver a la persona de ese
momento.
 
Al ver su expresión, Qu Cheng dejó a un lado la sonrisa tonta de su rostro y preguntó
con preocupación.
 
—  ¿Qué pasa? Tu cara no se ve bien.
 
Xu Cinian inclinó la cabeza y pensó por un momento sin decir una palabra, luego
sonrió
 
— Olvídalo, probablemente sea una ilusión.
 
Aunque dijo esto, no alivió las dudas en el corazón de Qu Cheng, porque esta mirada
había aparecido demasiadas veces, sentía una extraña sensación de ser espiado.
 
Esta mirada ha estado ahí desde que se casó con Qu Cheng y ya ha durado un año.
 
Al principio pensó que estaba nervioso, pero era una persona que había estado en la
cárcel y viviendo entre la vida y la muerte, y tenía una intuición muy buena.
Originalmente estaba preocupado por si sería el remanente de la Pandilla Kun, pero
esta persona lo siguió mirando por mucho tiempo sin ninguna hostilidad, era como si
solo quisiera verlo y conocer un poco de su vida, nada más.
 
— ¿Sientes que te miran de nuevo?
 
Qu Cheng presiono, sus ojos negros se entrecerraron levemente.
 
— No sé si es una ilusión, siento que está cerca de nosotros en este momento.
Olvídalo, ahora se ha ido, vámonos. Tal vez solo estoy nervioso.
 
Después de decir esto, ya no le importó y caminó hacia adelante con una sonrisa
mientras sostenía a Douding y a Wowo.
 
Pero Qu Cheng permaneció en su lugar, su mirada profunda se hundió.
 
Siempre había querido descubrir quién era esta persona que siempre estaba espiando
en secreto, pero como Xu Cinian siempre decía que esta persona no debería tener
malicia, ya no le importaba, pero hoy es diferente.
 
El pavo real, él y sus dos hijos estaban paseando, y no saben si es amigo o enemigo,
pero si aparece así hoy, seguramente debe tener motivos ocultos, no puede descuidar
la seguridad de Cinian y sus hijos.
 
Pensando en esto, giró la cabeza hacia la esquina e hizo un gesto que no atrajo la
atención de nadie. A Si, que había estado escondido, mientras trabajaba como su
guardaespaldas, sin necesidad de que le diera una instrucción precisa, se dio la vuelta
y desapareció rápidamente en el callejón.
 
Qu Cheng se dio la vuelta para alcanzar a Xu Cinian, que ya se había ido muy lejos,
con una sonrisa en su rostro y sin cambios de humor.
 
A Si había estado observando al voyerista secreto desde hace mucho tiempo, pero
como no tenía órdenes de actuar, lo había dejado. Pero ahora, una vez que recibió la
orden, atacó rápidamente como un leopardo, rápido como un rayo, y rápidamente lo
persiguió en la dirección donde la persona se había ido, y descubrió su paradero
rápidamente.
 
El hombre parecía sentir que lo estaban observando, y el paso de sus pies era cada
vez más rápido, pero A Si era tan rápido que ya estaba cerca de él.
 
Ya no le importó nada al voyerista, y corrió como loco, pero sus piernas parecían
dolerle un poco, y su velocidad no era rápida. A pesar de que había agotado todas sus
fuerzas, avanzó, no quería ser atrapado por A Si.
 
A Si era como un gato, podía atrapar a su ratón sin esfuerzo, pero cuando vio la
delgada espalda de la persona, sus dudas aparecieron.
 
Este hombre no es tan alto, con una figura delgada, tiene varios agujeros en su ropa
vieja y sucia. Su ropa se ve muy delgada y lamentable durante este frío invierno. Al
ver la espalda de este hombre, A Si sintió cierta familiaridad.
 
El callejón, después de la nevada, era extremadamente estrecho y resbaladizo, el
hombre corría jadeando, sus piernas parecían adoloridas. En ese momento, sufría
fuertes dolores por el viento frío y sus pies se quedaron sin energía, resbaló y cayó
severamente al suelo.
 
A Si ya se había apresurado hacia él, y con un ligero movimiento, puso el brazo del
hombre en su espalda.
 
— ¡Uh!
 
El hombre resopló, su voz era un poco ronca, pero podía escuchar la calidad del
sonido muy claramente, debería ser un hombre joven.
 
— Dime, ¿quién te envió aquí?
 
Sin ninguna holgura en sus manos, A Si agarró al hombre por el cuello y lo volteó.
 
Los dos tenían los ojos uno frente al otro, rodeados de nieve blanca. El rostro del
hombre estaba frío y sombrío, parecía un mendigo gracias a su disfraz, pero su
expresión era extremadamente firme y arrogante.
 
La respiración de A Si se ahogó de repente, y los movimientos de sus manos de
repente se relajaron un poco
 
— ¿Por qué estás...? (T: ¿quién creen que sea?