Capítulo 46

Qu Cheng vio a Xu Cinian abrir los ojos, no se atrevió a moverse durante
mucho tiempo y mantuvo su postura actual, con su dedo todavía adentro, sin avanzar
ni retroceder.
 
 
Xu Cinian, quien se despertó de un sueño profundo, todavía estaba un poco
confundido, frunció el ceño y entreabrió los ojos, mirando una sombra negra frente a
él, no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo durante mucho tiempo.
 
Había estado soñando antes, soñando que estaba llevando su bebé al zoológico,
cuando pasaban por la casa del oso negro, de repente fue atrapado por un gran oso y
lo comenzó a lamer y a tocar. Respirando pesadamente, se despertó, no esperaba ver
una gran sombra negra cara a cara tan pronto como abriera los ojos.
 
Qu Cheng temía ser descubierto, así que se cubrió a sí mismo y a Xu Cinian con la
colcha. Estaba tan oscuro por la hora, que no se podía distinguir si era una persona o
un fantasma.
 
Xu Cinian lo miró e inmediatamente tembló en su corazón, su cuerpo retrocedió
inconscientemente, apretó sus muslos y sintió que había un cuerpo extraño dentro de
su cuerpo.
 
— ¿...?
 
Sus ojos se abrieron de repente.
 
Qu Cheng sudaba profusamente y sintió que la situación actual era un poco
embarazosa. Le cubrió los ojos apresuradamente y dijo en voz baja.
 
— No tengas miedo, estás soñando. Cierra los ojos y continúa durmiendo. Todo
estará bien.
 
— ...
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco con fiereza. Después de escuchar esa voz familiar,
su cabeza estaba completamente despierta, levantó la mano sin dudarlo...
 
¡Pop!
 
Una bofetada cayó sobre la cara de Qu Cheng, simplemente cortante.
 
Qu Cheng se escondió a toda prisa, el golpe lo golpeo un poco, pero la intensidad de
esta bofetada hizo que su rostro se sonrojara.
 
— Es un sueño. No te enojes... no te enojes.
 
— ¡Qu Cheng, maldito tonto!
 
Xu Cinian estaba completamente despierto en este momento, estiró sus pies hacia el
gran pájaro entre las piernas de Qu Cheng y lo pateó sin dudarlo.
 
Qu Cheng sabía que estaba equivocado y protegió a su gran pájaro. Xu Cinian lo
intentó de nuevo con su otro pie. Qu Cheng fue pateado y casi se cae de la cama. Con
el movimiento, la cama hizo un fuerte ruido y Wowo frunció el ceño y puso mala cara.
 
— ¡Silencio!
 
Qu Cheng se levantó y sostuvo a Xu Cinian
 
— ¿Quieres despertar al pequeño?
 
Xu Cinian lo pateó ferozmente pero sus piernas estaban apretadas para que no
pudiera usar su fuerza. Ambas manos continuaron golpeándolo en la cara.
 
— ¿Tienes miedo de despertar Wowo? ¿Lo pensaste cuando estabas haciendo esas
cosas? Qu Cheng, eres realmente capaz, ¡incluso puedes hacer cosas tan descaradas
con él a un lado!
 
Bajó la voz y se cubrió la cara. Qu Cheng fue abofeteado varias veces seguidas,
extendió la mano y le torció la muñeca, tosió en voz baja y dijo sin rodeos
 
— Ya que no quieres ir al hospital para revisar tu cuerpo, yo lo revisaré por ti.
 
— ¡Mierda, no pongas excusas por tus actividades rebeldes!
 
Xu Cinian fue empujado hacia atrás en la cama por él, estaba apretando los dientes
fuertemente.
 
— ¿Si tienes tal habilidad, que hacemos en el hospital? ¿Cómo no quiero ir a un
examen físico, decides dañarme para llevarme?
 
       
 
         
                Qu Cheng no tenía prisa por encontrar la verdad, así que siguió actuando
como un pícaro.
 
— ¿Por qué no? Acabo de revisar el frente por ti. ¿No has oído hablar de las secuelas?
Después de un accidente automovilístico, habrá una sombra psicológica, micción
frecuente y dolor al orinar. Solo quería comprobarlo por ti, si estas sano, podremos
tener sexo. Debes examinarlo con la ayuda de tu amante.
 
Con el uso de esas palabras, inmediatamente elevó su nivel de pícaro a un punto más
alto.
 
— Si es así, entonces déjame ayudarte a verificar a ti también, si tu micción es
correcta y si no tienes dolor al orinar.
 
Terminando de decir eso, rápidamente atrapó el brazo derecho de Qu Cheng y
empujó su hombro con fuerza, logrando aventar a la persona a la cama. Xu Cinian
puso sus rodillas sobre su estómago y comenzó a tirar de los pantalones de Qu
Cheng.
 
Qu Cheng fue atacado por Xu Cinian, estaba acostado en la cama mientras sonreí con
calma.
 
— ¿Crees que te estoy mintiendo sobre los problemas que puedes tener? Es un
problema en tu columna y glándulas ¿Qué pasará si realmente los tienes?
 
Los dedos de Xu Cinian se tensaron, levantó la mano para tocar su frente y se burló.
 
— Eres el semental número uno del mundo, todos los niños son tuyos, ¿verdad? Con
una piel tan gruesa, no te da miedo decir esas palabras.
 
No quería revelar nada respecto al origen de Wowo, por lo que no le dio a Qu Cheng
la oportunidad de responder. Él directamente sacó dos correas detrás de la cabecera
de la cama y las envolvió alrededor del cuello y manos de Qu Cheng.   
 
Qu Cheng se sobresaltó, por un momento se olvidó de defenderse, mirando las
correas en sus manos, abrió mucho los ojos y dijo
 
— ¿De dónde sacaste esta cosa?
 
— No has estado mucho en el hospital, por lo que no sabes que las camas tenían
estas cosas.
 
Xu Cinian levantó la mano para acariciar su rostro y desahogó completamente su mal
genio por haber sido despertado tan abruptamente.
 
— ¿Sabes para qué es esto? El hospital usa especialmente este tipo de cinturón para
atar a los locos. Si tocas la cama de otra persona, cuando te atrapen, te darán un
tranquilizante, te ataran y te cubrirán la boca, para que no puedas despertar a nadie
más.
 
Diciendo eso, le quitó los pantalones a Qu Cheng y comenzó a burlarse del gran
pájaro entre sus piernas, lo tomo con una mano sin mirarlo y dirigió su otra mano a
su agujero.
 
La cara de Qu Cheng se puso verde de inmediato
 
— ¡Pavo real, no te atrevas!
 
— No te preocupes, solo quiero compartir contigo el truco para ver que todo en tu
cuerpo este bien, tu columna y tus glándulas también, es para que no retengas orina
cuando seas viejo.
 
Xu Cinian sonrió con consideración, extendió la mano y comenzó a desatarse los
pantalones, preparándose para sacar su propio miembro.
 
— Esto es por tu bien, no te pongas nervioso, podremos ver si estas enfermo después
de esto.
 
— Joder, te lo digo, si te atreves a ponerlo, ¡te matare!
 
El plan de Qu Cheng salió terriblemente mal. Quería mirar en secreto la estructura del
cuerpo de Xu Cinian, pero todo salió contraproducente.
 
Xu Cinian fue reprimido por Qu Cheng una y otra vez. La última vez en la ciudad Y,
este pícaro usó su enfermedad como excusa para meterlo en el armario y tener sexo
con él. Hoy había intentado atacarlo en medio de la noche, era un tipo irrazonable.
 
       
 
         
                Echó un vistazo al Wowo que roncaba a su lado y sonrió más suavemente.
Tomo las bragas de pollo amarillo de Wowo de la mesa, listo para metérselas en la
boca a Qu Cheng.
 
— Bueno, como será tu primera vez, será un poco doloroso y como no quiero que
despierte a Wowo si gritas... esto es por ti, tienes que ser bueno.
 
Al decir eso, agarró la barbilla de Qu Cheng, y trato de meterle la ropa interior a su
boca. Qu Cheng tenía las manos atadas y no se atrevía a resistirse vigorosamente por
miedo a herirlo. En ese momento, estaba enojado y se rió
 
— Pavo real, te arrepentirás de esto, sufrirás en un futuro las consecuencias de tus
actos, ¡haz lo que te digo!
 
Xu Cinian arqueó las cejas, revelando una expresión de "¿Quién te tiene miedo?", y
sin vacilar, metió las bragas con pollitos dentro de la boca de Qu Cheng.
 
— ¡Maldita sea...!
 
Qu Cheng casi vomito sangre de lo enojado que estaba.
 
«Xu Cinian, solo espera, la próxima vez no escaparas, ¡o mi nombre no es Qu!»
 
Después de que Xu Cinian le metió las bragas a la boca, le cubrió los ojos con una
pieza de ropa que encontró. Miro a Qu Cheng, que tenía las manos atadas a la cama y
no podía moverse. Finalmente se sintió a gusto. Cuando abrió los ojos y descubrió lo
que estaba haciendo, se había molestado mucho.
 
Sacó la mesa para comer junto a la cama del hospital, reviso que Wowo siguiera
dormido y colocó una de las piernas de Qu Cheng en ella, de esta forma, sus piernas
estuvieron separadas. Xu Cinian dijo mientras sonreía.
 
— No te pongas nervioso, no te haré daño, rápidamente terminará.
 
— ¡...!
 
Qu Cheng no podía ver ni moverse, mucho menos hablar, por lo que solo pudo
dejarse caer un par de veces en la cama, los músculos de todo su cuerpo se
estiraron.
 
— Nadie ha muerto por esto desde la antigüedad, realmente entraré.
 
Xu Cinian miró el cuerpo de Qu Cheng cauteloso pero incapaz de moverse, contuvo su
risa y se deslizó al baño cercano en silencio.
 
En realidad estaba asustando a Qu Cheng. Realmente no tenía ningún interés en su
agujero. Ahora solo se burlaba de él,  se sintió renovado, ahora necesitaba ir al baño.
Abrió la cremallera de su pantalón y su miembro salió.
 
En ese momento, Qu Cheng, quien se suponía que no podía moverse, forzó sus
brazos y se soltó de las correas, se quitó la ropa que le cubría los ojos y entrecerró
los ojos en dirección al inodoro.
 
Quiere estar con Xu Cinian y está dispuesto a cooperar incluso si está bromeando.
Sabiendo que estas cuerdas no podrían atraparlo realmente, no se resistió, pero Xu
Cinian se había atrevido a colocar dentro de su boca la ropa de Wowo. Además, había
dicho que usarían su agujero.
 
Originalmente, solo quería averiguar en secreto la condición física de Xu Cinian, no
había planeado hacer nada. Pero ahora que el pavo real lo había tratado así, no será
cortés.
 
Cuando Xu Cinian estaba orinando a mitad de camino, se abrió la puerta del baño
detrás de él.
 
Se quedó atónito por un momento antes de girar la cabeza, repentinamente una
persona se apretó detrás de él, bloqueándole el camino con fuerza, una mano agarró
con fuerza su miembro.
 
La sensación de ser atacado mientras orinaba era horrible. El cuero cabelludo de Xu
Cinian estaba entumecido y ambas piernas temblaban incontrolablemente. Giró la
cabeza abruptamente y vio a Qu Cheng.
 
       
 
         
                — Tú... ¡¿cómo diablos entraste?!
 
Las correas están hechas con cientos de hilos de nailon, eran difíciles de cortar incluso
con un cuchillo.
 
« ¿Cómo era posible que este sujeto pudiera liberarse?»
 
Qu Cheng evocó una sonrisa juguetona, apoyó su barbilla en el hombro de Xu Cinian
y con voz firme y fuerte dijo.
 
— Pavo real, recuerda quitarle la hebilla a la persona que ates la próxima vez. Eso
pudo haberme detenido cuando tenía cinco años, pero ya no.
 
Estiró la mano para apretar la barbilla  de Xu Cinian y la sacudió, su sonrisa se volvió
cada vez más juguetona, la mano inferior apretó con un poco más de fuerza, la
cabeza del miembro de Xu Cinian se puso roja.
 
— ¿Acaso no te dije que deberías enfrentar las consecuencias después? Es momento
de saldar cuentas.
 
—  ¡Joder, no pellizques! ¡Déjame terminar de orinar!
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba a punto de estallar, su cara se sonrojó. A
pesar de todos sus cálculos, nunca pensó que Qu Cheng fuera un maldito monstruo y
que ni con las correas especiales pudiera detenerlo.
 
— No me digas, ¿no acabas de jugar con mi pájaro muy felizmente? Como me
ayudaste, te ayudare yo, déjame ver si puedes orinar bien.
 
— ¡No es necesario! ¡Fuera de aquí!
 
Su órgano seguía en las manos de Qu Cheng, Xu Cinian realmente no sabía qué
hacer. El pequeño baño apenas puede acomodar a dos personas, Qu Cheng estaba
agarrando fuertemente su miembro. Si intenta moverse hacia delante, está el inodoro
y hacia atrás está el duro pecho de Qu Cheng. No tiene a donde moverse.
 
Enojado, Xu Cinian recogió el papel higiénico del inodoro y se lo arrojo a la cara de Qu
Cheng.
 
Qu Cheng inclinó la cabeza y apretó un poco más su mano, Xu Cinian no pudo
contener el gruñido.
 
— No te muevas, no te haré daño, solo quiero revisarte.
 
— Joder... ¿qué quieres? ¿No puedes esperar hasta que termine de orinar y decirme
lo que quieres?
 
El miembro de Xu Cinian estaba rojo y lleno de vitalidad. Pero su impulso para orinar
volvió, la piel al frente de su miembro se abrió, revelando un pequeño orificio.
 
— Puedes orinar, yo solo te veré.
 
Qu Cheng lo miró con entusiasmo y dijo.
 
— Hablando de eso, tu miembro no es pequeño, debe medir diecisiete o dieciocho...
que hombre tan puro.
 
Estas palabras hicieron que Xu Cinian vomitara sangre de ira
 
« ¿A qué se refiere con hombre puro? ¿Acaso era una doncella a los ojos de Qu
Cheng?»
 
— ¡Vete a la mierda! No tengo nada que decirte, ¡déjame ir! ¡Rápido!
 
— Te dije que tenemos que saldar cuentas. Con ese temperamento tan obstinado, si
no te presiono, no me dirás la verdad. Tienes que hablar hoy, de lo contrario, los dos
nos quedaremos aquí.
 
Qu Cheng parecía decir "Soy una persona honesta", pero apretó un poco su mano.
 
« ¿Quién está intimidando a quién?»
 
Xu Cinian quería llorar sin lágrimas, su lamentable hígado le duele en este momento,
las ganas de orinar eran insoportables por lo que se dio la vuelta y pateo a Qu Cheng
con fuerza.
 
       
 
         
                — ¿Por qué diablos eres tan cuidadoso? Solo te ate y ahora dices que te
debo, hablaremos después de que orine, ¿de acuerdo? Ahora, ¿puedes salir?
 
No se atrevía a hablar en voz alta, por miedo a despertar a Wowo, solo podía reprimir
su voz, su rostro estaba enrojecido y lleno de sudor, haciendo que su persona se
viera más viva y fragante.
 
A Qu Cheng le gusta su expresión terca, por lo que tiene que ceder. En este
momento, su expresión también se relajó un poco, sosteniendo el miembro de Xu
Cinian en su mano, bloqueando la parte delantera de él con un dedo y frotando el
resto suavemente con sus otros dedos.
 
— No quiero esto, solo quiero que seas honesto, ¿de acuerdo?
 
Toda la atención de Xu Cinian ahora está en el inodoro frente a él, sus piernas están
débiles y no puede pararse, solo puede apoyarse a medias en Qu Cheng, sin siquiera
darse cuenta de lo que dijo. Respiró un poco y dijo
 
— Tú... date prisa, no digas tonterías, ¡solo pregunta!
 
Esto es lo que Qu Cheng ha estado esperando. De hecho, no quería molestar a Xu
Cinian así, pero sentía que el pavo real era muy atractivo, quería mirarlo por un
tiempo así, pero también se sentía un poco frustrado por que no le dijera la verdad,
se vio obligado a usar este truco.
 
Pero... solo confiando en el temperamento obstinado de Xu Cinian, quiere escuchar la
verdad de su boca, ¿tiene alguna otra opción además de este método?
 
Qu Cheng sonrió amargamente en su corazón, relajó un poco sus manos y se inclinó
hacia adelante para preguntar en voz muy baja.
 
— Cinian, dime exactamente, ¿Wowo es tu hijo y mi hijo?   
 
Tan pronto como cayó esta frase, los ojos de Xu Cinian se abrieron como platos y
todo su cuerpo se enfrió, como si le hubiera vertiendo un cubo de hielo en su cuello,
su miembro saltó un par de veces.
 
Xu Cinian estaba tan asustado que no podía decir una palabra, no podía evitar
sentirse perdido y restringido. Todo su cuerpo estaba entumecido, extendió la mano
para agarrar el brazo de Qu Cheng y lo araño dejando algunas marcas con sangre
sobre su piel.
 
— ¡Déjame ir... déjame ir!   
 
Jadeó, las comisuras de sus ojos estaban enrojecidas por el susto, su cuerpo
temblaba incontrolablemente, y su miembro saltaba más ferozmente, se podían sentir
los rápidos latidos en la mano de Qu Cheng, como si estuviera vivo. Qu Cheng
también sintió que era demasiado en este momento, pero no podía darse por vencido
en un momento tan crítico, lo acaricio un poco.
 
En un estado extremadamente sensible, Xu Cinian no sentía nada. Nunca se había
sentido tan avergonzado desde que era un niño. En este momento, gimió, pellizcó el
dedo de Qu Cheng (el que presionaba la punta de su miembro) y asintió con la
cabeza.
 
— Sí... ¡Sí! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
 
Aunque era una voz muy pequeña, Qu Cheng todavía la escuchó.
 
En el momento el dedo dejó de presionar su miembro, Xu Cinian se estremeció, dejó
escapar un breve gemido ahogado de vergüenza y luego escuchó el golpeteo del agua
en el inodoro...
 
— Está bien, está bien, no te avergüences.
 
Qu Cheng dejó escapar un suspiro de alivio en su corazón, sujetándole la cara y
dejando caer una serie de beso.
 
Xu Cinian tardó mucho en relajarse, el rubor de todo su rostro no se había
desvanecido, por lo que directamente lo abofeteó con severidad.
 
¡Pop!
 
       
 
         
                Con un sonido estremecedor, golpeó la cara de Qu Cheng con gran fuerza.
 
En esta bofetada, casi usó la fuerza de todo su cuerpo, la piel en la cara de Qu Cheng
estaba adormecida y estaban las marcas de cinco dedos, comenzó a hincharse.
 
— ¡Qu Cheng, realmente eres un maldito!
 
Apretó los dientes y maldijo, su rostro estaba rojo y blanco, sus hombros temblaban
inconscientemente debido a la enorme vergüenza.   
 
Qu Cheng presionó su lengua contra su mejilla herida y sonrió
 
— Bueno, fue una buena pelea, te obligue a decirme la verdad. Realmente no me
arrepiento en absoluto.
 
Xu Cinian todavía está un poco aturdido ahora, su rostro está rojo y blanco. Mirando
al hombre alto frente a él, sus palabras están atoradas en su garganta, poco después
pudo pronunciar una oración.
 
— ¿Cuándo lo hiciste...? ¿Cuándo lo supiste? Soy un hombre, tú ¿No crees que estás
loco por hacer esas preguntas a un hombre?
 
Qu Cheng vio que no había perdido la calma como había imaginado que lo haría, se
relajó un poco.
 
— Me enteré cuando sufrieron el accidente automovilístico. Para ser honesto... estaba
realmente sorprendido, todavía me siento raro.
 
La cara de Xu Cinian estaba completamente blanca este momento, sus dedos estaban
apretados nerviosamente y una sonrisa de autocrítica apareció en su boca.
 
— ¿Es por eso que deliberadamente me tocaste hoy? ¿Para avergonzarme?
 
Qu Cheng supo que había vuelto a malinterpretarlo cuando miró su expresión y se
apresuró a explicar.
 
— Solo quiero que me digas la verdad. Es así de simple. Sé que este tipo de cosas no
serían fáciles para que lo admitieras tú mismo. Si tú no me lo decías, siempre sería
un forastero para ti y para Wowo, por el resto de mi vida. No quiero pasar mi vida
así. Sé que debes culparme, pero también sabes quién soy,  cuando quiero algo, no
descansaré hasta obtenerlo. Si me escondieras esto para siempre, sería equivalente a
cortar mi relación con Wowo. Esto no es justo para mí, así que tengo derecho de
venir e intentar recuperarlo.
 
Qu Cheng siempre actúa así, puede ser arrogante y rudo, pero es su forma de actuar,
puede disculparse pero nunca arrepentirse.
 
Xu Cinian tenía un terrible dolor de cabeza. Simplemente sintió que sus sienes
estaban a punto de estallar.
 
— ¿Entonces? ¿Qué harás después de saberlo? Ahora soy el tutor legal de Wowo.
Ahora que lo sabes, Qu Cheng, si crees que soy un monstruo haz lo que quieras, no
me importa, pero si quieres arrebatarme a Wowo de mis manos, ¡es absolutamente
imposible!
 
Qu Cheng no esperaba que Xu Cinian negara su identidad de manera tan simple, por
un tiempo no supo que decir, pero estaba enojado así que dijo.
 
— Tengo una prueba de paternidad de ADN emitida por el hospital. Cuando la lleve a
la corte, sabrán que soy el padre de Wowo. Si su mamá tiene miedo de lo que la
gente diga, no importa. ¡El niño es mío! Si a otros les molesta, que me lo digan. Me lo
has estado ocultando por años, si no me das una explicación, podemos luchar hasta
el final. ¡No le tengo miedo a la vergüenza! ¿Quién se atrevería a hablar? ¡Si se
atreve, le romperé la maldita pierna!
 
Xu Cinian se quedó atónito, no esperaba que Qu Cheng reaccionara así. Pensó que
sentiría que era repugnante. Al igual que Xu Jianguo lo odiaría y lo trataría como un
monstruo, deseando mantenerlo lo más lejos posible.
 
Se quedó en silencio y pasó mucho tiempo antes de que exprimiera unas palabras de
su boca.
 
— ¿No crees que... un hombre que puede tener un bebé... es repugnante?
 
Qu Cheng hizo una pausa, no pudo evitar reír.
 
— Te he estado buscando por dos años, cuando finalmente te encontré, resulta que
tenemos un hijo gordo, me gusta ser padre. Después de enterarme de esto, me he
estado despertando con una sonrisa. ¿Sentir asco? Es como un milagro. ¿Qué hay de
malo en que los hombres puedan tener hijos? Los caballitos de mar machos son los
que dan a luz a sus bebés. Los seres humanos somos mucho más altos que ellos,
¿por qué no podemos tener hijos? Originalmente creí que no podría tener
descendencia hasta el final, pero me hiciste un bebé, estoy demasiado feliz.
 
Xu Cinian se divirtió con su comparación y no pudo evitar abofetearlo un poco, le
dolía el estómago por reír.
 
— ¿Te golpeaste la cabeza con la puerta? ¿Cómo puedes comparar a un apersona con
un caballito de mar?
 
— Oh, es lo mismo, mi biología no es buena, no se puede comparar con el hijo mayor
de la familia Xu. No entiendo cómo diste a luz a Wowo, pero tal vez puedas decirme.
 
Qu Cheng olvido todo lo que había dicho y hecho hasta hace un momento y sostuvo
las manos de Xu Cinian.
 
Xu Cinian ha estado preocupado durante tantos años por este tema. Iba a mantener
este secreto y llevarlo a la tumba, pero el problema que le preocupaba tanto fue
solucionado tan fácilmente por Qu Cheng. Lo había tomado como algo tan natural
como comer, su cabeza estaba en blanco.
 
Para poder mantener este secreto había invertido tanto esfuerzo y ahora todo se
había solucionado tan rápido.
 
Pensando en una persona a la que le gustan tanto los niños como a Qu Cheng, debido
a sus propios pensamientos, tuvo que estar separado de Wowo durante tantos años.
Incluso había pensado que nunca iba a tener hijos en su vida. Pensando que Wowo
nunca lo llamará padre, hizo que Xu Cinian se sintiera muy culpable.
 
— Uh... ¿de verdad quieres saber o no?
 
Qu Cheng se quedó atónito por un momento, pensando que el secreto que lo había
preocupado durante tantos días finalmente estaba a punto de ser revelado, sus ojos
se iluminaron de repente.
 
— Tonterías, mientras no me digas que en realidad eres una mujer, puedo soportar
cualquier respuesta. Uh... Por supuesto, no importa si eres una mujer. De todos
modos, estoy tocando tu miembro, si me dijeras que esto lo tienen los niños y las
niñas, seguramente no aprendiste nada en la escuela.
 
— Vete, esto es un desastre.
 
Xu Cinian se rió airadamente, estiró la pierna y lo pateó. Dudó un momento y decidió
decir la verdad. Tan pronto como estaba a punto de hablar, Qu Cheng lo interrumpió
repentinamente.
 
— Espera un minuto, si no quieres contarme, no lo hagas, todos tenemos secretos.
Sería interesante averiguarlo por mi cuenta. También podríamos cambiar la teoría por
la práctica y ver si podemos tener un segundo hijo.
 
Después de decir eso, Xu Cinian sintió la presión del miembro de Qu Cheng, había
estado duro por bastante tiempo. Le bajo la pijama con dos dedos, tocó los glúteos de
Xu Cinian y tocó la entrada... el significado era claro.
 
La ira de Xu Cinian volvió a surgir. Sin una segunda palabra, intentó escapar, pero Qu
Cheng lo abrazó y lo inmovilizó. El inodoro era tan pequeño que solo podía acomodar
a dos personas. Las dos personas se retorcieron en una bola y chocaron contra la
pared. No se podían mover mucho, logrando que la atmósfera se volviera ambigua.
 
Justo cuando Qu Cheng esquivó el puño de Xu Cinian, había logrado quitarse los
pantalones y su miembro apareció, se inclinó hacia delante y besó a Xu Cinian. Xu
Cinian estaba tan sorprendido que su cuero cabelludo estaba entumecido y pero no
podía evitarlo, así que resoplo.
 
Qu Cheng se rió y abrió la boca, listo para entrar, en ese momento, un grito
ensordecedor vino desde fuera del baño.
 
— ¡Papá! ¡Chengcheng! ¡Uuuuuuuuuuuuuuuuuu!, ¿dónde están?
 
Los dos adultos se miraron y al mismo tiempo abrieron la puerta del baño y salieron
corriendo. En este momento, Xu Cinian dejó escapar un suspiro de alivio en su
corazón
 
 «Maldita sea, me salve»
 
Qu Cheng enterró silenciosamente su cabeza entre las rodillas y rugió en su corazón.
 
«Bastardo»