Capítulo 64

Después de ese incidente, la pareja se reconcilió rápidamente y al día
siguiente empacaron sus cosas y volvieron a la Ciudad S.
 
Después de que se resolvió el malentendido, el estado de ánimo de Xu Cinian se
renovó e incluso se aliviaron los síntomas de su estómago y las náuseas. Para Qu
Cheng también fue una bendición disfrazada de tragedia: había conseguido escuchar
palabras cariñosas por parte de Xu Cinian por primera vez. Se sentía tan bien que se
quedó en a vivir unos días con Xu Cinian en su casa.
 
Al mediodía de ese día, Xu Cinian yacía en una mecedora, comiendo manzanas agrias
compradas en Qingyuan, descansando con los ojos cerrados. Wowo estaba acostado
sobre él, sosteniendo un pequeño muñeco de pollo amarillo en su mano, haciendo
pucheros mientras se divertiría.
 
Qu Cheng se sentó a un lado, tomó una tablet para lidiar con los asuntos de negocios,
su rostro estaba tenso y se veía muy serio. En ese momento, Wowo tocó a Qu Cheng
y murmuró.
 
— Chengcheng, quiero una manzana.
 
La gran cara negra de alguien inmediatamente se volvió turbia. Tomó un palillo de
dientes y metió su pedazo manzana previamente cortada en la boca de Wowo. Al ver
al pequeño sonreír y comía felizmente, levantó la mano y frotó su pequeña cabeza, y
luego bajó la cabeza y continuó trabajando. Cuando escucho pasos, su rostro se giró
para mirar a un Luo Xiaomao caminando. Luo Xiaomao se iba preguntando
internamente:
 
«¿Cómo había hecho Xu Cinian para domesticar al jefe y hacerlo tan obediente?»
 
Se acercó y jalo una silla. No pudo evitar decir.
 
— Jefe, ¿ha descubierto que después de que ustedes volvieron de Qingyuan, Cinian
ha cambiado mucho?
 
Qu Cheng dejó de trabajar y miró a Xu Cinian que estaba acostado en la mecedora,
con las comisuras de los labios levantadas.
 
— ¿Qué cambios?
 
Luo Xiaomao miro a Xu Cinian con atención, tocó su barbilla y dijo
 
— Se siente como... es más flojo y se ha vuelto especialmente glotón. A primera
vista, las personas sabrían que él y Wowo son padre e hijo.
 
Qu Cheng se rió, Xu Cinian finalmente abrió los párpados con pereza.
 
— Luo Xiaomao, no difundas rumores, ¿por qué me he vuelto glotón por comer una
manzana?
 
Mientras decía eso, le tocó el vientre a Wowo.
 
— Wowo dile a papá, ¿soy glotón?
 
Wowo volvió a tocar a Qu Cheng, esperó a que le metieran una manzana en la boca,
asintió con las mejillas abultadas y susurró.
 
— Glotón, mi papá se comió todos mis bocadillos.
 
— Oye, pequeño conejito, te he criado hasta esta edad, ¿y te sientes angustiado
porque me comí unos cuantos bocadillos? ¿Valen tanto unos bocadillos? ¿Podré contar
contigo en el futuro?
 
Xu Cinian pellizcó el pequeño trasero y la carnosa cara de Wowo, haciendo que el
pequeño riera y que de su boca salieran pedacitos de manzana.
 
Qu Cheng no pudo evitar apretar el estómago de Xu Cinian con su mano, con una
mirada pensativa en su rostro.
 
— No me digas, tu estómago parece estar un poco más gordo que antes, pero se
siente mejor al tacto.
 
— ¿Dónde está la grasa en mi estómago?
 
Para mostrar que definitivamente no estaba gordo, Xu Cinian dejó su manzana y
elevo su camisa para revelar un vientre liso y plano.
 
— Mira, los abdominales todavía están ahí, puedes tocarlo tú mismo.
 
       
 
         
                Qu Cheng enarcó las cejas y extendió la mano para tocarlo abiertamente.
Luo Xiaomao gruñó dos veces y se cubrió la frente.
 
— ¡Los odio, son dos malditos perros que muestran afecto en cualquier momento y
lugar, piensen en mí!
 
— Vaya, vaya, vaya, vuelva ~ \ (  ) / ~
 
Wowo y Luo Xiaomao han estado juntos por mucho tiempo, por lo que sus palabras y
acciones se parecían. En ese momento, Wowo, estaba muy entusiasmado y siguió
moviéndose hacia adelante y hacia atrás en el pecho de Xu Cinian, casi asfixiándolo.
 
— No aprendas de él, pequeño conejito.
 
Xu Cinian levantó la mano y le dio unas palmaditas en el trasero, miró la manzana
agria en la mesa y no pudo evitar llevársela a la boca. Qu Cheng de repente tomó el
dorso de su mano.
 
— Te has comido tres hoy. Tu estómago no ha estado bien, si comes más, te sentirás
mal de nuevo.
 
Los movimientos de Xu Cinian eran completamente inconscientes, y Qu Cheng lo
detuvo en ese momento, solo para darse cuenta de que en realidad había tres
corazones de manzana sobre la mesa.
 
Finalmente se dio cuenta de que en realidad era un poco anormal su apetito, nunca
comería tanta fruta después del almuerzo.
 
— Oye... ¿De verdad crees que estoy gordo?
 
Se inclinó hacia adelante y le preguntó a Qu Cheng en voz baja, con un poco de
nerviosismo en su voz.
 
Qu Cheng vio su expresión divertida, deliberadamente se burló de él y fingió que
pensaba en el tema con seriedad mientras se tocaba la barbilla.
 
— En realidad, no. Si nos basamos de acuerdo a la relación entre la altura y el peso,
Wowo es mucho más gordo que tú.
 
«Maldita sea... ¿de verdad nos está comparando?»
 
Miró hacia abajo al pequeño y suave chico que estaba sobre él, sentado allí con dos
pies pequeños estirados, sus manos y pies son muy cortos, hay carne redonda en su
barriguita, su cara es blanca y suave, y sobre su cuerpo hay un abriguito amarillo
cálido...Es una bola de masa.
 
Levanta la mano y comenzó a mirarse, piernas largas, manos largas, carne y sangre
bien proporcionada, ¿puede compararse con esa gran bola de masa llamada Wowo?
 
Levantando la cabeza y vio que Qu Cheng lo miraba sonriendo.
 
— Está bien, está bien, me gusta Wowo. No me importa lo gordo que estés, no me
dejaras de gustar, ¿está bien?
 
— ...
 
Xu Cinian se quedó sin habla, cerró los ojos y continuó tomando una siesta, ignorando
resueltamente a este tipo.
 
En ese momento, sonó un timbre, Xu Cinian sacó su teléfono y echó un vistazo,
levantó las cejas y dijo.
 
— Xiao Jun, ¿están hechas las cosas?
 
Chen Jun estaba al teléfono y dijo alegremente.
 
— Si, ya está todo. Envié toda la houttuynia cordata al Grupo Xu esta mañana. Xu
Xinnian recibió los productos él mismo.
 
Xu Cinian curvó sus labios.
 
— ¿Dudo en algo?
 
— No, también llamó especialmente a varios gerentes de almacén para consultar con
ellos, pero no se encontró nada. Xu Xinnian estaba muy satisfecho con la entrega.
Supongo que nunca se imaginaría que hubiera un problema con nuestras plantas. Él
también pagó el transporte y procesamiento. Ha pagado todas las tarifas. Es un total
de decenas de miles de dólares. Se lo enviaré ahora, hermano Xu.
 
       
 
         
                Chen Jun estaba sonriendo y se sentía feliz, Xu Cinian asintió con
satisfacción y dijo con una sonrisa.
— No, puedes compartir el dinero con el personal de la granja, dales un gran sobre
rojo y diles que es un regalo.
Chen Jun se puso más feliz cuando escuchó eso, y colgó el teléfono felizmente.
Xu Cinian se metió el teléfono en el bolsillo y Qu Cheng lo miró con delicadeza.
— Pavo real, ¿qué estás haciendo a mis espaldas?
— Es un secreto.
Xu Cinian entrecerró los ojos con una sonrisa maliciosa y lamio sus labios con sabor a
manzana.
— Este domingo, ¿tienen tiempo libre? Los llevaré a un buen lugar.
Luo Xiaomao y Qu Cheng se miraron, preguntándose qué idea tenía ese pavo real en
mente.
* * * *
La apertura de la tienda número 100 de la familia Xu es una noticia conocida desde
hace mucho tiempo por todos. En los periódicos, revistas, televisión e Internet hay
anuncios del Grupo Xu.
Esta vez, Xu Jianguo había perdido mucho y quería salvarse usando este medio. Solo
en  la tarifa de publicidad había invertido quinientos o seiscientos miles de yuanes.
Esto no incluía la decoración y compra de la nueva tienda, así como la comida y
tarifas de renta del lugar para el evento de degustación.
Este domingo, el Grupo Xu, lo estaba esperando con ansias. El nuevo restaurante
estaba decorado de manera magnífica. Había una alfombra roja a varios cientos de
metros frente a la entrada principal. El jardín verde estaba rodeado de mesas con
manteles blancos, la vajilla era de plata y las mesas estaban decoradas con rosas
rojas, se veía extravagante y romántico.
La puerta del restaurante está llena de grandes multitudes, con boletos de entrada en
la mano, llenos de expectativas para este evento de degustación.
Aunque el grupo de restaurantes Xu ha tenido algunos escándalos últimamente, nadie
puede rechazar el encanto de la comida gratis, incluso si saben que su receta secreta
ha sido robada, eso no evitará que todos luchen por aprovecharse.
Independientemente de si es bueno o no, no gastarán dinero de todos modos.
Xu Jianguo sabía la mentalidad de la gente, por lo que eligió desesperadamente este
tipo de método de propaganda aunque le costará mucho dinero, incluso si su
condición física era muy mala, aún así llegó al evento.
Todavía no hay nadie dentro del restaurante. Los camareros y el chef están haciendo
los preparativos finales. El tío Zhang lo empujaba hacia la entrada del restaurante,
iba en silla de ruedas. Xu Xinnian estaba poniendo orden a los camareros en ese
momento, revisando cuidadosamente el menú de hoy y echando un último vistazo a
todo. Al ver venir a Xu Jianguo, lo saludó apresuradamente.
— Papá, estás aquí. ¿Cómo estás hoy? ¿Cómo te sientes?
Extendió la mano y acomodó la manta que cubría a Xu Jianguo, con una sonrisa en la
esquina de su boca, se veía muy guapo con su rígido traje gris y camisa rosa.
Mirando su rostro similar al de Xu Cinian, el cutis de Xu Jianguo se volvió muy malo.
Aunque ahora sabe que su hijo mayor todavía está vivo, definitivamente no quiere
que más personas conozcan la noticia, incluido Xu Xinnian. Había sido engañado por
su hijo mayor y ahora se encontraba en esa situación, ya no quería perder más cara,
así que decidió guardar silencio. Nunca iba a mencionar el nombre de Xu Cinian.
Pero el hijo menor se fue a Corea del Sur para tener una cara extremadamente
similar a la de Xu Cinian, lo que hizo que Xu Jianguo se sintiera tan incómodo, sentía
como si se tragara una mosca cada que lo veía.
       
 
         
                Es una pena que nadie en la familia Xu pueda soportarlo más. Está a punto
de morir. El hijo mayor está empeñado en llevar a la familia Xu a un callejón sin
salida. Aunque el hijo menor había hecho que la cara de la familia Xu se perdiera, era
él que estaba apoyándolo en esta situación, incluso si no le agradaba en su corazón,
todavía lo necesita para que contribuyera a la familia.
 
Reprimiendo su impaciencia, Xu Jianguo dijo con cara fría.
 
— ¿Cómo va la preparación de los platillos hoy? El evento está por comenzar. Tienes
que comportarte bien. Si esta vez las cosas se hacen bien, puedes volver a la oficina
central.
 
Xu Xinnian sonrió y asintió.
 
— Papá, no te preocupes, he confirmado todos los aspectos de este evento y
definitivamente no te decepcionaré.
 
— Es mejor que sea así.
 
Xu Jianguo resopló fríamente.
 
— Por cierto, ¿has preparado la houttuynia cordata y esas medicinas chinas que te
dije antes? La comida medicinal es la protagonista del evento de hoy. No debes fallar.
 
— Por supuesto, haré lo que me has confiado. Papá, puedes sentarte afuera primero,
tendrás que hablar durante la ceremonia de apertura. Haré una tetera de té Longjing
para hidratar tu garganta.
 
Xu Xinnian se acercó a Xu Jianguo íntimamente y salió por la puerta empujando la
silla de ruedas, con una actitud gentil y respetuosa, como si nunca antes hubiera
tenido una mirada arrogante y dominante.
 
Al salir del restaurante, Xu Jianguo se sentó en la plataforma alta de la ceremonia de
apertura. Después de que Xu Xinnian le ofreciera una taza de té, se dirigió a la cocina
y continuó ayudando.
 
El tío Zhang miró a su espalda que se alejaba y dijo con emoción.
 
— Maestro, el joven segundo maestro ha crecido mucho después de ser herido. He
estado trabajando duro para este evento. Parece que realmente ha trabajado duro
para mejorar las cosas de la familia Xu.
 
— Um.
 
Xu Jianguo solo dijo eso, cerró los ojos y suspiró.
 
— Eso espero, ahora la familia Xu ya no puede soportar más tormentas. Esta vez, él
está desesperado, solo existe el éxito y no fracaso.
 
A las once de la mañana comenzó oficialmente la actividad de degustación. El
camarero llenó la mesa con platos de deliciosa comida. Los clientes se apresuraron a
entrar, estaban impacientes con las entradas solicitadas online. Cuando vieron la
deslumbrante comida frente a ellos, sus ojos se iluminaron.
 
Con el sonido de la música, todo el lugar estaba muy animado. Globos, cintas y flores
volaron hacia el cielo. El saludo de 188 anillos que simbolizan la prosperidad y la
riqueza sonó; en el cielo apareció un número 100, que representa el número de
sucursales que habían abierto oficialmente.
 
Xu Jianguo vestía un traje y zapatos de cuero. Estaba sentado en una silla de ruedas
y estaba frente al micrófono. Sus sienes eran blancas, era demasiado delgado, pero
aún mantenía la espalda recta y sonreía, mostrando la hipócrita imagen que ha
mantenido por años.
 
— Gracias por participar y darse un tiempo de sus apretadas agendas para venir a las
actividades de degustación de nuestra empresa. El Grupo Xu se ha adherido a los
conceptos naturales, orientales y que preservan la salud durante muchos años, y les
ha brindado comidas innovadoras y deliciosas...
 
El largo discurso de apertura sonó a través de las bocinas. Un hombre alto con gafas
de sol y barba tocó al hombre con gafas de sol y barba a su lado y dijo.
 
       
 
         
                — Tu padre está sin aliento y tiene que decir tantas tonterías con pasión.
¿Lo aprendió de memoria?
 
El hombre se acarició el bigote sobre sus labios y dijo en voz baja.
 
— Siempre ama mantener la cara, y no decir tantas tonterías no es suficiente para
mostrar su condición como cabeza de la familia; pero si no actúa así, el resto de la
función no será divertida.
 
— ¿Qué diablos estás planeando? No me dejes en suspenso así.
 
Un hombre delgado y hermoso se les acercó, estaba muy impaciente, vestía ropa de
hombre, de modo que la gente que está acostumbrada a verlo con ropa de mujer, no
podría reconocerlo.
 
— De todos modos, será un buen espectáculo.
 
El hombre del bigote levantó la comisura de su boca, sus ojos entrecerrados se
curvaron bajo las gafas de sol.
 
— Podrás comer lo que quieras en un rato, pero si ves algo relacionado con
Houttuynia cordata, no lo toques y si lo haces, será bajo tu propio riesgo.
 
Al mirar su sonrisa, el hombre alto no pudo evitar estirar la mano para pellizcar su
trasero, puso los ojos en blanco y escucho una maldición de la persona a su lado.
 
Los tres vestían camisetas y jeans comunes, y no se olvidaron de usar un sombrero;
estaban bien mezclados entre la multitud y no llamaban la atención de nadie.
 
Si aún se pregunta quienes son, por supuesto son Xu Cinian, Qu Cheng y Luo
Xiaomao.
 
— ¡Hoy, en el día que logramos abrir cien sucursales, espero que todos se diviertan y
disfruten la comida!
 
Mientras la voz de Xu Jianguo bajaba, comenzó a sonar una música animada, el
evento de degustación comenzó oficialmente.
 
Oleadas de vítores brotaron de la multitud, y se apresuraron a la mesa del comedor
para tomar la comida, miraron la alfombra roja y el césped, y había más de cien
personas.
 
Los manjares en la mesa eran maravillosos, pezuñas estofadas, sopa de pato viejo y
sashimi de mariscos frescos y deliciosos... Los materiales son de muy buena calidad y
los platos tienen sus propios méritos, atrayendo el elogio unánime de todos los
comensales.
 
La familia Xu siempre ha estado en la ruta gastronómica de alta gama. Si no fuera
por este evento, costaría unos miles de dólares comer estos platillos en el restaurante
Xu, y no sería un suministro ilimitado como ahora.
 
Los amantes de la comida tomaron fotos con sus teléfonos celulares, tomaron fotos
de las delicias y las enviaron por WeChat y Weibo. El departamento de relaciones
públicas del Grupo Xu ya estaba preparado. Tan pronto como vieron una foto con un
# de alguien, inmediatamente le pidieron a las personas especializadas que habían
contratado por adelantado, que lo esparcieran y en dos horas, ya estaba en varios
titulares.
 
Xu Cinian también come con deleite, sin ninguna preocupación en absoluto. Parece
que lo que estaba pasando con el Grupo Xu no tiene nada que ver con él. Sus ojos
estaban en el plato de patas de pollo agrias y calientes que tiene frente a él. Trozo
tras trozo, comió con gusto y apetito.
 
Luo Xiaomao, que estaba a su lado, lo miró y no pudo evitar inclinarse hacia adelante
y sonreír con malicia.
 
— Cinian... Hablando honestamente, ¿estás embarazado...?
 
— ¡Tos... tos, tos!
 
Xu Cinian se atragantó abruptamente y le lanzó una mirada feroz a través de sus
gafas de sol.
 
— No entiendo de lo que hablas.
 
— Hablo en serio. Mira, las cosas que comes tienen o sabor agrio o picante, no solías
comer así antes. Además, si miras cómo te has vuelto tan glotón, eres como un
fantasma hambriento. Es lo mismo para las embarazadas.
 
       
 
         
                Luo Xiaomao dijo mientras sostenía un ala de pollo, aparentemente estaba
comiendo muy feliz.
 
— Vete, como si pudiera estar embarazado, sigue comiendo y no digas tonterías.
 
Las orejas de Xu Cinian se enrojecieron incontrolablemente, en realidad estaba un
poco preocupado.
 
Él sabía que su ingesta de alimentos no era normal, los síntomas de su estómago y
las náuseas no habían desaparecido. Incluso si toma algún medicamento para eso, no
ha surtido efecto. Tenía un poco de miedo en su corazón y ahora que Luo Xiaomao
dijo eso, se sintió más asustado.
 
Luo Xiaomao resopló y mordió un trozo de carne.
 
— Lo que dijiste es interesante. No tengo tu condición, pero ya lo has sentido antes,
¿no lo sientes en absoluto?
 
— No puedo sentir una mierda.
 
Xu Cinian extendió la mano y golpeó su frente, su rostro estaba un poco feo.
 
Él tampoco era un tonto, definitivamente estaría preocupado en su corazón, pero
cuando pensaba en su condición, que parecía más de mujer, se disgustaba con el
mundo y no quería pensar en eso.
 
De todos modos, cuando había estado embarazado de Wowo no había sentido nada;
seguramente ahora solo había comido un poco de más y por eso se sentía incómodo
del estómago, no era nada, no había ninguna posibilidad de que fuera otra cosa.
 
Luo Xiaomao lo miró con una leve sonrisa.
 
— ¿Recuerdas que cuando tuviste a Wowo? Tu cara se volvió redonda y tu trasero era
un poco más grande ¿Están tus pantalones apretados ahora? Si están apretados,
probablemente... Ja ja.
 
— ...
 
La cara de Xu Cinian se puso verde porque Luo Xiaomao habló sobre un problema
muy serio. Descubrió que los pantalones, en la parte de su trasero le quedaban un
poco más apretados, ¡era lo mismo que antes!
 
— ¿De qué están hablando ustedes dos?
 
Qu Cheng se acercó con dos platos de patas de pollo y las colocó frente a Xu Cinian.
 
— Estamos hablando de que Cinian está embarazado... ¡Um!
 
Xu Cinian cubrió la boca de Luo Xiaomao, lo pateó y tiró de la comisura de su boca
mientras decía.
 
— No es nada, estamos bromeando, ¿está listo todo lo que te pedí que hicieras?
 
Qu Cheng no dudó en lo que dijo, asintió con la cabeza y dijo en voz baja.
 
— No te preocupes, los medios y los reporteros que nos ayudarán, están listos.
 
Xu Cinian asintió con satisfacción, y se inclinó para conseguir un poco de vinagre que
estaba al lado opuesto de la mesa, esa postura hizo que su cintura quedará visible
cuando sus jean se bajaron un poco, sus nalgas estaban apretadas por los jean y
resaltan más. Está visto hizo que Qu Cheng siseara dos veces, se inclinó
silenciosamente y bromeó con él.
 
— Pavo real, creo que tu trasero parece estar creciendo recientemente.
 
— ...
 
Xu Cinian sacudió su dedo y rompió un palillo sobre la mesa.
 
«¡Joder, no es cierto, ¿verdad?!»
 
* * * *
 
Comparado con la emoción afuera, el chef del restaurante se apresura a preparar el
último plato: carne de cangrejo mezclada con houttuynia cordata.
 
       
 
         
                Los cangrejos peludos frescos se abren cuando aún están vivos, se sacan
las huevas de cangrejo y se hierven en sopa, se cortan las tenazas del cangrejo, se
saca la carne transparente y se agrega el vinagre de arroz y se marina con vino
blanco.
 
Xu Xinnian ha estado cuidando la cocina y está de muy buen humor.
 
El menú que había establecido era muy popular entre los comensales. Los platos se
terminarían en pocos segundos, el sabor siempre ha sido muy elogiado. Incluso Xu
Jianguo no pudo evitar disfrutarlo. Estaba comiendo mientras miraba los entusiastas
informes en Internet, esperaba con ansias el cambio de opinión de la gente sobre la
Familia Xu al finalizar el evento.
 
El último plato con la houttuynia cordata es un plato elegido por Xu Jianguo, fue
elegido para competir con el plato estrella de la cocina privada de Zhao. Mientras este
plato se prepare con éxito, Xu Xinnian será el héroe de este evento, y podrá entrar al
núcleo del poder del Grupo Xu.
 
Justo cuando todo estaba listo y Xu Xinnian estaba lleno de alegría, el personal del
almacén se apresuró a entrar.
 
— Maestro, ¡algo ha sucedido! ¡Toda nuestra houttuynia cordata está podrida!
 
Al escuchar esta noticia, todos quedaron atónitos. Xu Xinnian estuvo en trance por un
momento, y luego brinco de repente.
 
— ¿Qué has dicho? ¿Cómo pudo pudrirse repentinamente? ¡¿Gasté más de diez mil
para que se pudra?!
 
El hombre se secó el sudor de la frente, su rostro cambió por el pánico.
 
— No sé qué está pasando. Ayer esa hierba obviamente todavía estaba verde, pero
hoy de repente se pudrió. Tiene moho, por lo que no se pueden comer en absoluto.
 
El rostro de Xu Xinnian palideció en un instante, y alguien detrás de él entró con una
caja de houttuynia cordata, se apartó con impaciencia y perdió la cabeza por un
momento.
 
Las plantas, que originalmente eran de color verde esmeralda, se han vuelto
completamente negras y amarillas, sus raíces están casi podridas y tienen manchas
de moho que emiten un olor apestoso.
 
Inspeccionó cuidadosamente toda la Houttuynia cordata cuando la compró. No había
ningún problema. Todo estaba fresco, y ahora es la estación fría de la primavera. ¡En
dos días no podrían haberse podrido así!
 
— ¡¿Qué diablos hiciste?! ¡Te deje a cargo de los ingredientes y ¿ahora quieres
entregarme ramas y hojas muertas?!
 
— Maestro... realmente no sabemos qué pasó. El almacén siempre está seco y hay
dispositivos de control de temperatura. Todos actuamos de acuerdo con las reglas.
¡No nos atrevemos a cometer ningún  error!
 
Varios empleados del almacén sudaban por la ansiedad, les temblaban los dedos de
miedo. Sabían lo importante que eran estas houttuynia cordata para esta actividad de
degustación. Lo sabían muy bien, pero ahora los ingredientes están podridos y habían
estado a su cuidado, ¿cómo podrán evitar ser culpados?
 
— ¡Entonces explícame por qué se volvió así!
 
Xu Xinnian no esperaba que las cosas se pusieran repentinamente mal, la situación se
había vuelto inimaginable. Apretó los dientes con odio y su rostro estaba
anormalmente distorsionado. Quería matar a estos empleados.
 
Todas sus esperanzas están en este evento, y será difícil lograr algo debido a este
pequeño error.
 
Algunos empleados estaban demasiado asustados para hablar. Xu Xinnian pateó con
molestia. Varias personas estaban plantadas en el suelo. Toda la cocina estaba en
silencio, y nadie se atrevía a decir una palabra en ese momento.
 
       
 
         
                De repente, llamaron a la puerta y el camarero de fuera preguntó.
 
— ¿Por qué todavía no se sirve la comida? La gente de afuera está instando, y el
maestro pidió houttuynia cordata.
 
El jefe de cocina suspiró con una cara triste. Solo quería decir que esta houttuynia
cordata no se podría cocinar, pero Xu Xinnian lo detuvo antes de que abriera la boca.
 
— Espere un momento.
 
Cuando el camarero escuchó que era la voz del joven maestro, dejó de apresurarlos,
se dio la vuelta y salió corriendo para continuar con su trabajo, dejando a la gente en
la cocina mirándose.
 
— Maestro, la houttuynia cordata ya está podrida, no sirve para nada, ¿cómo puedo
cocinarla?
 
El Chef que acababa de ser interrumpido no pudo evitar preguntar.
 
El rostro de Xu Xinnian estaba sombrío y mantuvo la boca cerrada. Después de un
largo tiempo, giró la cabeza y preguntó.
 
— ¿Cuánto de la houttuynia cordata en el almacén todavía se puede usar?
 
El hombre negó con la cabeza y se puso en cuclillas.
 
— No... Nada, todo está podrido, aunque haya unos pocos que se puedan usar, ni
siquiera alcanzará para un plato.
 
La animada música del exterior contrastaba con el silencio en la cocina. Un empleado
dijo tentativamente.
 
— ¿Y si compramos más? Maestro, donde usted compró esta, debe haber alguien que
nos ayude.
 
— ¡Idiota! Si hubiera uno en la ciudad S, ¿hubiera ido hasta Qingyuan?
 
Xu Xinnian lo fulminó con la mirada y se paseó ansiosamente por el lugar.
 
Se necesitan al menos dos horas de viaje desde Qingyuan hasta aquí, y compró todos
los productos de la granja. Ahora es posible que no pueda comprar houttuynia
cordata apresuradamente, sin mencionar que no tiene fondos suficientes. Incluso si
pudiera comprarlo, ¿los comensales de afuera esperaran más de dos horas?
 
Todos se quedaron estupefactos en ese momento, ansiosos pero no sabían qué hacer.
El chef tenía mucha experiencia y vio esta situación y dijo rápidamente.
 
— Maestro, cambiamos de plato. A pesar de que muchos ingredientes ya están
agotados, aún podemos ir al mercado y comprar algunas verduras comunes.
 
— ¡No!
 
Xu Xinnian vetó la idea.
 
— Si no cambiamos los platos, ¿que usaremos en su lugar?
 
El chef argumentó con razón.
 
— Si digo que no, es no. ¡No es tu turno de tomar una decisión aquí!
 
Xu Xinnian entrecerró los ojos y su rostro estaba pálido.
 
El plato de Houttuynia cordata fue elegido por Xu Jianguo y se promocionó mucho
antes de que comenzara el evento. El lema también era comida medicinal y
preservación de la salud, y el objetivo principal de este evento era limpiar la
reputación de la familia de Xu, quería limpiarla del escándalo con la Cocina Privada
Zhao. Si no obtiene Houttuynia cordata, todo será en vano.
 
Ya había dicho que todo estaba listo frente a Xu Jianguo. Este evento era su mejor
oportunidad para ponerse de pie. Si el anciano sabía que había un problema con la
houttuynia que él mismo había comprado, ¿cómo se quedaría en la familia Xu en el
futuro?
 
Xu Xinnian se asustó más al pensar en ello, una capa de sudor frío apareció en su
frente y sus ojos se hundieron de repente.
 
— Xiao Zhang, ve a sacar toda la houttuynia cordata del almacén, quita las raíces
podridas, lava las hojas restantes con agua limpia y cúbrelas con vinagre de arroz y
salsa de soja, y encurte la houttuynia cordata por un tiempo. Tapa el color con el
jugo, y finalmente la ponemos en agua hirviendo y lo cocinamos. Después de un
tiempo, todo se hará según el plan original.
 
— ¡No amo! Incluso si quitas las raíces podridas y las hojas negras, ¿cómo puedes
usarlas? ¡Si damos de comer algo malo, será un desastre!
 
La expresión del chef cambió y detuvo a todos.
 
Xu Xinnian también sabe que este método es muy arriesgado, pero no tiene otra
opción.
 
— Solo te haré una pregunta, las hojas que no están completamente podridas, una
vez que sean blanqueadas en agua, ¿se pueden comer?
 
— No causarán daño... pero estas hojas ya no estarán frescas. La familia Xu siempre
presta atención a los ingredientes y...
 
— No más.
 
Xu Xinnian lo miró con frialdad.
 
— No importa si no es fresco, siempre y cuando no cause ningún daño, úsalas. De lo
contrario, ¿pagarás por la pérdida de cientos de miles de yuanes?
 
El rostro del chef se congeló y se quedó sin palabras.
 
— Si este evento se estropea, serás el responsable ante la familia Xu. ¿Cuánto tiempo
tardarás en pagar ese dinero con tus ingresos mensuales?
 
El chef tenía sudor en la frente y no dijo nada más, se dio la vuelta y comenzó a lidiar
con houttuynia cordata.
 
Xu Xinnian exhaló un largo suspiro de alivio, se frotó la frente dolorida, miró a los
ocupados empleados con la cabeza gacha y apretó los puños con fuerza.
 
Eran solo unas pocas hojas amarillas y negras. Antes de renacer en la familia Xu,
había estado mendigando al costado de la carretera desde que era niño. No había
comido nada malo en la basura. ¿Qué pueden hacer unas cuantas hojas podridas?
 
Se burló y salió de la cocina con indiferencia, pero no podía adivinar qué lo estaría
esperando...