Capítulo 102

: Extra 9
 
         
                — Wowo, no... No hagas esto...
— No, seré gentil, no te muevas, solo aguanta, ya pasará.
— Ya es suficiente, no lo hagas, apenas puedo respirar.
— Aún no ha salido, te lo frotaré de nuevo, te sentirás bien cuando salga.
Una conversación tan extraña e imaginativa hizo que la cara de la dama que barría el
jardín, al oírla, se tornara roja de inmediato, y murmuró
— Oh, chicos, ahora son tan abiertos y vulgares, no se miden ni porque están al aire
libre... que mal.
Dijo eso y escapó rápido con su escoba en mano.
Una gran venda estaba estrangulando el cuello de Liang Zicheng, respiró hondo y dijo
estupefacto
— Wowo, solo es un pequeño rasguño, mi cara solo esta algo roja y ya, no tengo ni
un brazo o una pierna rota, ¿de verdad necesitas envolver todo en una venda?
— No pierdas el tiempo, aún no he terminado de vendar.
Xu Anjia sostuvo la cabeza oscilante de Liang Zicheng, tomó dos largos trozos de
venda y los colocó alrededor de su brazo, pasó otra venda por el cuello y lo ató al
brazo, como si Liang Zicheng se hubiera roto el brazo y tuviera que sostenerlo.
Liang Zicheng quería reírse de nuevo y estaba indefenso
— Está bien, no te preocupes, iré a buscar un curita y me lo pondré, no tienes que ser
tan drástico.
— ¿Por qué? ¿Crees que mi vendaje no es bueno?
Xu Anjia levantó la cabeza y dijo con una cara seria
— Mi papá ha salido herido por cuchillos y es bueno tratando heridas, yo soy su hijo,
¿dudas de mis habilidades?
Mientras decía eso, se percató que el moño que había hecho en la venda no era
bonito, lo desató, quitó la venda con medicamento en polvo, tomó un frasco de
medicina y lo roció sobre la herida de Liang Zicheng por tercera vez, pero
accidentalmente vertió casi toda la botella, con la ayuda del viento, el polvo llegó a la
cara de Liang Zicheng y estornudó.
Xu Anjia: ...
Liang Zicheng: ...
Después de un tiempo, Xu Anjia se sonrojó, acarició el suelo con los pies un par de
veces, barrió el polvo a un lado, fingiendo que no había pasado nada en ese
momento, y cubrió los ojos oscuros de Xiao Er.
— Quién... quién no ha cometido ningún error en su vida, no viste nada, ¿entiendes?
Liang Zicheng no pudo evitarlo más y se rió a carcajadas, y naturalmente levantó la
mano para pellizcar la cara grande y redonda de Wowo
— Wowo, ¿por qué eres tan tonto?
— ¡No me regañes como Douding!
Wowo se defendió, agarrando la cara de Xiao Er Hei y tiró de ella hacia ambos lados.
— Ohhh... duele. Wowo, mi cara fue lastimada por tu hermano, pero todavía me
lastimas.
— Ah
Xu Anjia rápidamente retrajo su mano, rascándose el cabello con una mirada de
culpa, dijo mientras abrazaba a Lian Zicheng
— Lo siento, olvide todo porque me emocione, ¿todavía te duele?
Se acercó ansioso, sus ojos redondos eran oscuros y brillantes, Liang Zicheng
pensaba que era muy bello, pero en su rostro todavía había una expresión de dolor.
       
 
         
                — Si te lastimo y te pellizco sabrás si duele o no, ¿puedes acercarte y
ayudarme a ver si me volví a lastimar?
 
Cuando Xu Anjia escuchó esto, su expresión se volvió aún más tensa, y rápidamente
se acercó, cuando toco el cuerpo de Liang Zicheng, sostuvo su cabeza con ambas
mano, y la giro de izquierda a derecha, su cara estaba muy cerca de la de Liang
Zicheng, casi podía tocar su nariz, pero él ni se percató.
 
Liang Zicheng se sintió bien, comenzó a mirar las largas pestañas en el párpado de
Wowo, parecían un pequeño abanico, mientras su corazón latía rápidamente, presionó
su mano.
 
Mirando sus ojos oscuros y redondos, solo quería pedirle que lo besara o soplara en
su herida, la atmósfera era la adecuada, estuvo a punto de abrir su boca, pero
escucho el extraño grito de Xu Anjia, luego presiono su muñeca y le dijo
 
— Xiao Hei, ¿por qué tienes las manos tan frías? ¿Acaso estás perdiendo mucha
sangre?
 
«Solo me rasguñe un poco, ¿cómo podría haber perdido sangre?»
 
Liang Zicheng miró al cielo mientras estaba sin palabras. Miro la cara redonda de
Wowo, estaba un poco deprimido.
 
«¿Cuándo crecerá? Será fácil para la gente secuestrarlo...»
 
Como no contestó, Xu Anjia tomó eso como que realmente estaba grave y se sintió
más culpable. Sacó un termo del botiquín que había traído desde clase y se lo
entregó, luego le susurro
 
— Eso... Xiao Hei, tengo té caliente aquí, bebe algo caliente, es bueno para tu salud.
 
Liang Zicheng vio una mirada expectante en sus ojos y su corazón se conmovió, tomó
un sorbo del termo, pero apenas el té tocó sus papilas gustativas, su rostro se volvió
extraño al instante. Le tomó mucho esfuerzo no escupir el té y tragarlo.
 
— Wowo, ¿qué tipo de té es este? ¿Por qué tiene un sabor tan extraño y huele a
medicina china?
 
— Es agripalma con azúcar morena*
 
— Puff...
 
Liang Zicheng lo escupió de una vez, casi ahogándose mientras tosía, su boca estaba
llena del líquido marrón rojizo.
 
Wowo suspiró, sacó un pañuelo de papel para ayudarlo a limpiarse la boca y,
mientras lo limpiaba, murmuró
 
— Eres tan mayor y aún no sabes cómo beber agua, cuando yo tenía dos años ya no
hacía eso, no necesitaba que mis padres me cuidaran para comer.
 
«Lo que mejor se te da a ti, es comer, ¿realmente nos estás comparando?»
 
Xiao Er Hei pensó eso y preguntó con una expresión hosca en la cara
 
— ¿Por qué tienes esta hierba contigo?
 
Cuando dijo esto, Xu Anjia se rascó el cabello con vergüenza, una capa de rubor
apareció en su rostro, junto con una expresión tímida.
 
— Las chicas de la clase, no sé porque, siempre me piden que las ayude a conseguir
cosas raras... Una vez, Xiao Yue, que se sienta atrás de mí, me pidió una toalla
sanitaria... bueno, no sé porque creen que tengo eso, um... una vez dijeron que las
mascotas lindas son neutrales al género, pero no entiendo a lo que se referían...
 
Efectivamente, "amigos de las niñas", son hombres de todas las edades que se llevan
con ellas, siempre son grandes ayudantes...
 
Liang Zicheng tapo dolorosamente el termo y lo colocó a decenas de miles de
kilómetros de él, bajó la mirada de Wowo que decía: las personas quisquillosas a la
hora de comer no son buenas; tomó la mano de Wowo y dijo con una sonrisa
 
       
 
         
                — No necesitas reponer sangre ni nada, si realmente sientes pena por mí,
por favor mira una película conmigo esta noche.
 
— ¿Eh? Pero tengo que corregir el examen de matemáticas esta noche, y seré
miserable mañana si no puedo terminarlo...
 
Pensando en la prueba fallida, el rostro de Xu Anjia se derrumbó nuevamente,
revelando una mirada de dolor.
 
— Te prestaré mi examen y puedo enseñarte lo que no entiendas. Te ayudaré a
escribir tu tarea de matemáticas. Es solo que, esta noche es el estreno de la tercera
película de The Flash, y hay un sorteo, el premio son dos cupones para un buffet.
 
Cuando Xu Anjia escuchó la palabra "Flash", sus ojos se iluminaron, toda su familia,
incluido Xiao Er Hei, sabían que desde que era un niño, le gustaba mucho ese
personaje, de ahí había salido el "rayo Biubiu".
 
Además, suena tan sensacional ver una película y comer un buffet.
 
Como había crecido en una casa donde la comida era al nivel gourmet, Xu Anjia se
sintió tentado, cuando sintió que su barbilla pesaba, a Liang Zicheng se le ocurrió un
movimiento asesino.
 
Se cubrió la mitad de la cara, levantó el brazo vendado, agachó la cabeza y dijo
débilmente
 
— Está bien, ya veo, no quieres ir, no te forzaré, la verdad es que me da vergüenza
ser golpeado por alguien cuatro años menor que yo, no quería llegar a casa para que
mis padres no me hicieran preguntas, así que quería estar contigo,
desafortunadamente...
 
Cuando dijo eso, hizo una pausa, movió las comisuras de la boca y dijo
 
— Olvídalo, déjame decirte lo que debes hacer, vamos, vuelve a clase, te escribiré un
análisis de matemáticas antes de la escuela, puedes corregir tus respuestas de
acuerdo con lo que escribí, podrás terminar tu tarea rápido.
 
La cabeza de Xu Anjia estaba colgando, su cabello estaba todo erizado y en caos, su
rostro estaba lleno de culpa y en su corazón sentía remordimiento.
 
Si no fuera porque fue su hermano Douding, Xiao Hei se hubiera defendido y no
hubiera sido golpeado. Como el hermano mayor, no le había enseñado a Dounding
bien.  A modo de disculpa solo le pedía ver una película, si se negará a esa pequeña
invitación, Xiao Hei se enojaría...
 
Liang Zicheng no miró Xu Anjia, que estaba sentada en el mismo lugar, se dio la
vuelta y comenzó a caminar, pero en su mente comenzó a contar.
 
«1... 2...»
 
— Espera.
 
Liang Zicheng sonrió triunfalmente y, como era de esperar, fue persuadido. Wowo
sonriendo abiertamente, revelando dos hoyuelos, dijo
 
— Zicheng, te acompañare a ver Flash esta noche, quiero verlo.
 
— Idiota, no es Zicheng, es hermano Xiao Hei.
 
Liang Zicheng sonrió y pellizcó suavemente la cara redonda de Wowo.
 
«Bueno, es suave y elástico, sigue siendo tan tonto como cuando era niño»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Sentado en el taxi, Xu Anji hizo una llamada telefónica.
 
— Papá, quiero ver una película con mis compañeros esta noche. No volveré para
comer, tú, papá y Douding coman bien.
 
Hubo risas al otro lado del teléfono, y la voz de Xu Cinian sonó
 
— ¿Eres niño o niña? Sé honesto con tu padre, ¿estás enamorado? ¿Por qué siempre
sales a jugar por la noche?
 
       
 
         
                — No, papá, de qué estás hablando.
 
Xu Anjian no sabía por qué, pero sintió mucho calor en su rostro
 
— Estoy con varios compañeros de clase, oh, oh, oh, voy a llegar al lugar, nos vemos
luego, adiós papi.
 
Diciendo eso, colgó el teléfono presa del pánico, y solo se dio cuenta después de un
rato
 
«¿Por qué debería estar nervioso? Es normal salir con Xiao Er Hei»
 
En este momento, Liang Zicheng, que estaba sentado a su lado, giró la cabeza con
una sonrisa
 
— ¿Terminaste?
 
— Si.
 
Liang Zicheng levantó la comisura de su boca, miró al conductor frente a él, se inclinó
hacia el oído de Xu Anjian y le susurró
 
— Vaya, parece que estás teniendo una aventura, pareces misterioso, como si
quisieras esconderle un secreto a tu familia, o algo así.
 
— Tú, ¿por qué dices tonterías? Vine a ver una película contigo porque estás
lastimado y herido, si no fuera por eso, ¿crees que hubiera venido?
 
Xu Anjia se negó a admitir que él también quería ir.
 
— Está bien, es mi culpa, fui yo el que te pidió que lo acompañaras, ¿verdad? No sé
quién tomó un disco pornográfico la última vez y tuvo que llevarme en secreto para
verlo con él.
 
— ¡Cállate, cállate! ¡¿Quién te pidió que dijeras eso?!
 
Wowo se tapó la boca de repente, miró hacia adelante con torpeza, sus orejas
estaban rojas sospechosamente, como si hubiera hecho algo malo y temiera ser
atrapado.
 
La cara de Xu Anjia estaba caliente, y se sentó a un lado, tratando de mantenerse
alejado de Liang Zicheng lo más posible. Fue demasiado vergonzoso mencionar que
habían visto un CD de ese tipo la última vez, se sentía muy avergonzado cada vez
que pensaba en eso...
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
En ese momento, los dos acababan de ingresar al primer año de la escuela
secundaria, su edad era entre dieciséis o diecisiete años, y estaban en plena
adolescencia.
 
Xu Anjia tenía muy malos puntajes en matemáticas y ni siquiera había pensado en
cuáles serían sus materias optativas, pero cuando vio que Xiao Er había pedido
ciencias, él hizo lo mismo. La mayoría de las clases de ciencias estaban formadas por
niños, las niñas son una existencia rara en esas clases. En los lugares donde  el sexo
masculino se reunía, hablaban de cosas extrañas, sobre quien era la compañera más
bonita, que niña tenía las piernas más largas, quien ya tenía una novia guapa, o
quien tenía el pene más grande...
 
Liang Zicheng, que ya era muy popular en la escuela, era perseguido por toda clase
de chicas, en cambio Xu Anjia, todavía era muy inocente y estúpido, y no podía
involucrarse en estos temas de chicos, tampoco los comprendía.
 
Una vez, el niño de la mesa de al lado sacó misteriosamente un CD y pidió a sus
amigos que visitaran su casa para verlo. Desafortunadamente, Xu Anjia era como una
linda mascota para la clase, y ese día Xiao Er Hei se había resfriado y nadie estuvo
con él para advertirle.
 
Cuando dos hombres y mujeres desnudos aparecieron en el enorme televisor LCD, se
quedó estupefacto y se cubrió los ojos apresuradamente. Nunca había visto algo así
antes, escuchó esos sonidos extraños que salían de la boca de los actores, se sonrojó
de miedo, y ni siquiera lo miró, así que se apresuró a volver a casa.
 
       
 
         
                Al día siguiente un grupo de compañeros se rieron de él y le preguntaron
si no se le levantaba, y se burlaron por haberse asustado por ese tipo de cosas, todos
llegaron a la conclusión de que Xu Anjia no era un hombre normal.
 
Xu Anjia se puso ansioso cuando escuchó esto, y como era una persona obstinada,
aunque generalmente tiene buen temperamento, una vez que quería una cosa, debía
hacerlo hasta el final.
 
«Ya que ustedes bastardos se están riendo de mí, quiero volver a verlo. ¡¿Por qué no
soy un hombre si soy joven y grande?!»
 
Entonces, frente a un grupo de niños esa tarde, corrió agresivamente a la tienda de
videos frente a la escuela y compró un CD amarillo vendido en forma privada por el
jefe. Fue a la casa de Liang Zicheng con arrogancia y aventó el CD con fiereza sobre
la mesa, se puso las manos en la cintura y dijo arrogantemente
 
— Xiao Hei, míralo conmigo, ¡quien no lo termine hoy, no es un hombre!
 
Liang Ziicheng, que tenía fiebre alta, no estaba en sus cinco sentidos y agitó las
manos estupefacto cuando vio el CD.
 
— Olvídalo, ¿puedes perdonarme? quiero vivir unos años más.
 
«Tu hermano entiende mejor lo que siento por ti que tú mismo, si veo eso contigo,
¿quieres que muera o que me asfixie vivo?»
 
Es una pena que su negativa haya despertado aún más el espíritu de lucha de Xu
Anjia,
 
«¿Qué es esta cosa que hace que Xiao Hei parezca que va a morir?»
 
Mientras pensaba en esto, de repente se sintió poderoso.
 
«No es de extrañar que los chicos digan que si no puedes ver esto, no eres un
hombre, ¡resulta que esta cosa pone a prueba el autocontrol y orgullo de un
hombre!»
 
— No tengas miedo, la incomodidad pasará, si realmente no puedes verlo, solo
acuéstate en mis brazos, yo te protegeré.
 
Xu Anjia se palmeó el pecho con gran lealtad.
 
«Si me acuesto en tus brazos, no es cuestión de tolerancia, sino de querer comerte.
¡Eres un idiota!»
 
Liang Zicheng estaba loco por la capacidad de pensamiento de Wowo, presiono la
mano de Wowo para detenerlo, como resultado, Wowo fue un paso más rápido que
él, encendió el proyector doméstico de Liang Zicheng, tarareando una pequeña
melodía, y colocó el disco. ..
 
La imagen era oscura al principio, y luego apareció una serie de caracteres, lo único
que Xu Anjia pudo entender fueron las tres palabras "18X", por lo que no se
avergonzó de hablar con Liang Zicheng, que era como un estudiante de secundaria
como él.
 
En ese momento, un joven médico abrió el armario y comenzó a quitarse su ropa.
 
— Xiao Hei, a este médico probablemente no le guste el olor a desinfectante en el
hospital, por lo que no puede esperar para quitarse la bata blanca tan pronto como
terminó su turno.
 
Liang Zicheng se acostó en el sofá y suspiró, pero no dijo nada.
 
«¡No tiene nada que ver con que el sujeto se quite la ropa! Sin embargo, de acuerdo
con la rutina general, la actriz debería ser la primera en salir, esta película es un poco
inusual» (T: eso nos dice que ya había visto esos videos)
 
El médico se fue quitando una a una la ropa que tenía, de la bata blanca a la camisa,
y del pantalón a la ropa interior...
 
«Espera un minuto, ¿por qué tienes que quitarte la ropa interior? ¿Este médico tiene
alguna enfermedad de la que le da vergüenza hablar? Por ejemplo, tienes que usar
ropa interior diferente, porque al subir la cremallera de tus pantalones te lastimaste
un testículo...»
 
Pensando en esto, Xu Anjia se sintió dolorido, él estaba aún más convencido de que
esta película ponía a prueba la fuerza de voluntad, él nunca quería saber que tan
doloroso era que se te quedara atorado un testículo en la cremallera.
 
En ese momento, el médico hizo algo inusual, y comenzó a hacer todo tipo de...
frente a la cámara.
 
Xu Anjia estaba atónito, sus orejas se enrojecieron y el sonido de los jadeos del
médico llegó a sus orejas a través del estéreo, se sentía muy incómodo, sus piernas
estaban inconscientemente apretadas.
 
Cuando la cámara giró, la puerta se abrió y entró un hombre alto, con gafas de sol
negras, y de repente se acercó para cubrir la boca del médico, y luego lo presionó
contra la puerta, ¡y de repente le besó la boca!
 
— ¡...!
 
Xu Anjia estaba estupefacto, sonrojándose por completo.
 
«Incluso si el médico hubiera curado al hombre, el hombre no tiene la necesidad de
pagarle así, además, ¿cree que con esas gafas de sol puede ocultar su identidad? Algo
anda mal. No, espera, ¿por qué estoy pensando en eso? ¿No se suponía que había
chicas en esta película? ¿Y las chicas?...»
 
Los dos hombres en la pantalla se besaron más ferozmente. El hombre musculoso de
repente separó las piernas del médico, y médico grito
 
— Ah
 
No hay que explicar cómo fue ese grito.
 
Xu Anjia era un poco incapaz de quedarse quieto, y no se atrevió a mirar la pantalla
de nuevo, y tiró la ropa de Liang Zicheng junto a él
 
— Xiao... Xiao Hei, ¿qué les pasa a estos dos hombres?
 
La persona a su lado no habló, pero su respiración se hizo un poco más pesada.
 
Xu Anjia levantó la cabeza y se encontró con los ojos de Liang Zicheng, tenía sudor
en la frente y su aliento era caliente, si lo mirabas de cerca, parecía una bestia que
estaba soportando algo, todo el rato miró la cara de Xu Anjia y no miro más a la
pantalla.
 
El sonrojo de Xu Anjia fue tanto, que parecía que le saldría sangre de la cara, y
tartamudeo.
 
— Tú, mira películas, ¿por qué me ves a mí?
 
_________
 
El autor tiene algo que decir: Wowo, ¿sabes que eres tan estúpido y lindo como tu
papá? 
 
 (  ) 
 
 
*La agripalma es una planta que se encuentra en Asia y América del Norte. Se usa
para el corazón, la depresión y ayuda en la menstruación y el parto. En el caso de la
menstruación, que es para lo que lo usan las compañeras de Wowo, es un tónico
uterino que ayuda a regularla, reduce los cólicos, ayuda a la tensión premestrual, al
malestar de los espasmos úterinos y mejora el flujo de la sangre. 
 
En China se usa también el agua con azúcar moreno para los colicos.