Capítulo 4

: Nuestro primer encuentro.
 
         
                — ¿Qué pasó después? ¿No murió tu hermano? ¿Cómo le permitiste a tu
hermano tener éxito?
 
 
Xiao Jun vestía un uniforme de prisión color gris, tenía una cara redonda y tensa,
sujetaba el brazo de Xu Cinian, lo incitaba a seguir hablando.
 
Xu Cinian se inclinó, levantó un trozo de mineral y lo puso en el camión, levantó la
mano para secarse el sudor de la frente y dijo con una sonrisa
 
— ¿Qué más puede suceder después de eso? Toda la evidencia estaba ahí, los
sirvientes no estaban ahí y no vieron nada, la cámara de vigilancia había sido dañada
con antelación. ¿Qué más pudo pasar? Me enviaron a prisión.
 
— Ah
 
Xiao Jun lanzó el martillo al suelo, lucía muy indignado.
 
— ¡¿Qué demonios?! ¿Cómo es que funciona la ley? ¿La policía está arrestando gente
sin haber investigado adecuadamente? También está la parte de tu ex novio, ¡que
repugnante!. Habían estado compartiendo su cama durante cuatro años y aun así se
acostó con tu hermano. ¡Qué desvergonzado!
 
Xiao Jun aún es muy joven, por lo que no controlaba el volumen de su voz, llamó la
atención de varios prisioneros. Xu Cinian jalo su manga y le dijo en voz baja
 
— Trabajemos, los guardias de la prisión vendrán dentro de poco, podrían no darnos
de cenar está noche.
 
 — ¿Cómo las cosas pudieron terminar así? Tu padre también es culpable, ¿Cómo
pudo dejar que su hijo mayor fuera a la cárcel mientras su hijo menor le cause tantos
problemas a su familia? Es igual a los guardias de esta prisión, ¡tienen mierda en la
cabeza!
 
—  Está bien, ya es una historia vieja, ¿por qué te lo tomas tan enserio?
 
Xu Cinian suspiró y frotó el cabello de Xiao Jun con una sonrisa. Su cabello le cubría
muy bien su frente, no se había cortado el cabello en mucho tiempo. Casi nadie era
capaz de ver su expresión.
 
De hecho, no es que Xiao Jun odie a los guardias de la prisión, pero aún se sentía
agraviado por los cargos por los que lo habían metido a la cárcel.
 
Xiao Jun estaba estudiando en la universidad, era el típico estudiante nerd. Acababa
de cumplir dieciocho años cuando su compañero de habitación, en los dormitorios de
la universidad, le pidió que le ayudará a vigilar una camioneta en medio de la noche,
convirtiéndose así en un cómplice de un robo. Su compañero de habitación no se
había dado cuenta que llevaba aceite en la suelas de sus zapatos y así llegó a su
cuarto en los dormitorios, de tal forma fueron atrapados.
 
Así que cada vez que escucha algo sobre la venganza, este pequeño se pone muy
irritable. Xu Cinian no puede evitar cuidar de este niño. Después de todo, ya ha sido
maltratado y lleva casi cinco años en la cárcel, ya ha visto tantas cosas sucias, por lo
que ahora solo quiere ayudarlo.
 
 Al ver la arrogancia juvenil que había en los ojos de Xiao Jun, Xu Cinian se sintió un
poco incómodo en su corazón. Tenía solo 23 años cuando lo encarcelaron, ya habían
pasado casi cinco años. Durante  esos cinco años, nunca esperó que el idiota de Dong
Feng viniera a visitarlo, pero ¿por qué ni siquiera su padre vino a verlo?
 
Desde pequeño él era el único hijo de la familia, por lo que no se atrevía a descuidarlo
ni un poco. Manejaba todos los aspectos de la vida de Xu Cinian. A los ojos de los
demás, era el hijo perfecto, pero su padre siempre lo había tratado con tibieza. Por
muy bueno que fuera, siempre ha sido prescindible a ojos de su padre.
 
En ese momento, estaba pensando, si no hubiera sido el único hijo de la familia Xu,
su padre ni siquiera lo hubiera dejado ninguna de las empresas familiares. Su vida,
como único heredero, acabó cuando apareció Xu Xinnian. Para su padre, era obvio
que Xu Xinnian era su favorito, no importaba que tuviera un corazón vicioso o que no
supiera nada de negocios, su padre lo valoraba mucho.
 
       
 
         
                Entonces... ¿Es por eso que no lo visitó durante esos cinco años? ¿Es por
la existencia de Xu Xinnian, su precioso hijo pequeño, que puede abandonar a su hijo
mayor, o fue por el abuelo?
 
La sala de estar ensangrentada y la última visión de su abuelo ese día,
repentinamente irrumpieron en su mente. Un escalofrío recorrió el cuerpo de Xu
Cinian, se sentía tan enojado que ni siquiera noto que sus uñas estaban lastimando
su piel.
 
— Hermano Xu, ¿estás bien? ¿Te sientes mal? ¿Es un golpe de calor? Siéntate y
descansa.
 
La fuerte voz de Xiao Jun hizo retroceder los pensamientos de Xu Cinian y
accidentalmente atrajo al guardia de la prisión no muy lejos.
 
— ¿Por qué no trabajas duro? ¡Si la cuota de hoy no está completa, no podrás comer!
 
Un guardia de prisión de cara gorda se acercó con un bastón de policía en la mano,
sus ojos casi no se podían ver por toda la grasa de su cara, su apariencia era inferior
a cualquier matón de afuera.
 
Las personas detenidas en la segunda prisión del distrito de Mengshan son reclusos
que no tienen poder, antecedentes y nadie los quiere en su casa. Hacen todo tipo de
trabajos, aunque sea sucio y agotador todos los días de la semana. Cómo excavar,
por ejemplo. No reciben un trato humano por los guardias de la prisión.
 
Xiao Jun a menudo es abusado por este hombre gordo. Pero en este momento, no
pudo evitar decir
 
— ¡Incluso los presos tienen derechos humanos! Tenemos que recibir el doble de
salario por todo el esfuerzo que ponemos en cavar. Algunos sufrimos de insolación.
¡¿Por qué no lo dejas descansar?!
 
— ¡¿Ahora, ustedes perros de mierda, quieres decirme qué hacer?! ¿Ahora ustedes
quieren hablarme sobre derechos humanos? ¡Ni de broma!
 
Dijo esto mientras tomaba el bastón en su mano e intentaba golpear la cabeza de
Xiao Jun. Este hombre gordo no tenía ninguna otra habilidad más que golpear, por lo
que era muy poderoso. La primera vez que lo había golpeado, Xiao Jun tuvo que
permanecer en cama por dos semanas. Si fuera golpeado de nuevo, Xiao Jun, sería
lastimado severamente.
 
Una mano agarró firmemente la muñeca del guardia de la prisión, su actitud era muy
humilde, pero la fuerza en su mano era considerable.
 
— Guardia Wang, fui yo quien perdió el tiempo durante el trabajo. ¿Por qué se enoja
con los demás? No creo que quiera matar a alguien por error, ¿verdad?
 
Xu Cinian se quedó parado firmemente frente al guardia, diciendo cada palabra con
una sonrisa, pero la sonrisa no llegaba a sus ojos. Sus brazos parecían delgados, pero
el guardia no pudo deshacerse de su agarre.
 
— ¡Joder!, ¡Joder!, ¿a ti quien te hablo? Después de que salde cuentas con él, vendré
por ti.
 
Echó el brazo hacia atrás vigorosamente, pero Xu Cinian permaneció inmóvil.
 
— Recuerdo que cada mes de agosto en la prisión de Mengshan hay una evaluación y
usted siempre es evaluado como un excelente guardia. Lamentablemente, no ha sido
ascendido por varios años, esta podría ser su última oportunidad... Un prisionero que
fue golpeado sin motivo alguno, ante tantos testigos, no le ayudará.
 
— ¡Tú!
 
— Solo digo.
 
Xu Cinian levantó las comisuras de su boca, sus ojos entrecerrados tenían un brillo
frío, no eran muy visibles por su cabello.
 
— Sólo estoy pensando en su futuro, debería entenderlo.
 
La gente del segundo distrito de la prisión ha sido torturada por este guardia durante
mucho tiempo, pero nunca se han atrevido a hablar sobre sus malos tratos. Ahora
que Xu Cinian se estaba enfrentando a él, no pudieron evitar sentir odio hacia el
guardia y admiración hacia Xu Cinian.
 
       
 
         
                El guardia de la prisión se quedó atónito por la mirada de Xu Cinian. Por lo
general, no hablaba mucho y pensaba que era un debilucho, así que no esperaba que
fuera alguien valiente. La gente como él, luce suave pero en realidad es fuerte. Vio en
sus ojos demasiadas cosas ocultas y se asustó un poco.
 
«Aunque mi corazón ya esté marchito, tengo cosas que proteger»
 
— Está bien, seré amable el día de hoy, así que no hablen de derechos humanos
frente a mí, pero...
 
Deliberadamente hizo una pausa y Xu Cinian entrecerró los ojos.
 
— Escuché que en dos días serás liberado. Así que desde hoy, te llevaré al tercer
distrito a dormir; la comida ahí es buena y ya no tendrás que venir a cavar, por lo
que ya no sufrirás de golpes de calor.
 
Tan pronto como dijo eso, las personas que veían la discusión, se tensaron.
 
Xiao Jun saltó enojado y quería continuar discutiendo con el guardia gordo pero fue
detenido por Xu Cinian.
 
— Entonces, me gustaría agradecerle al oficial Wang por su amabilidad.
 
Xu Cinian sonrió, no hubo ninguna reacción feroz por parte del guardia.
 
El guardia Wang quiso dar rienda suelta a su ira, pero Xu Cinian no lo dejo en
absoluto y estaba un poco aburrido en su corazón. Le dio una mirada dura, resopló y
se fue con su grasa.
 
Tan pronto como se fue, todos lo rodearon y Xiao Jun estaba llorando ansiosamente
en ese momento
 
— ¡Hermano Xu, eres un estúpido! ¿Qué crees que le pasa a la gente en el tercer
distrito? La última vez que Xiao Liu fue castigado por ese gordo, fue arrojado al tercer
distrito y murió ahí. Él también estaba a punto de ser liberado de la prisión pero fue
apuñalado. ¡No debes morir en este momento!
 
Las personas que lo rodeaban estuvieron de acuerdo, pero en realidad no tenía otra
opción. Todo el mundo aquí es un prisionero que no tiene ni dinero ni poder ¿Qué
puedes hacer para enfrentarte al guardia de la prisión?
 
Aunque había logrado detener al guardia Wang de golpear a alguien, sabía que no
podía vencerlo. Estos guardias estaban acostumbrados a tener algunos trucos. Esta
vez, como sabía que Xu Cinian estaba a punto de ser liberado, lo mandaba a otro lado
para que lo mataran.
 
— No te preocupes, lo sé en mi corazón, todos apresúrense y trabajen, para que
puedan cenar.
 
Xu Cinian levanto la comisura de su boca para consolar a todos, pero no sabía lo que
estaba pasando en su corazón.
 
Los habitantes de la prisión del tercer distrito de Mengshan son todos asesinos. O son
personas que tienen cadena de por vida, o son figuras famosas en el mundo bajo, en
resumen, son personas extremadamente peligrosas.
 
«Fui acusado injustamente y encarcelado, finalmente iba a salir y me mandaron a ese
lugar, ¿Dios me estará castigando? Olvídalo, no importa si muero en ese lugar,
todavía mi alma irá a buscar venganza contra Xu Xinnian, ¡debo dejar este lugar
aunque sea cómo fantasma para encontrarlo!»
 
Ya ha perdido todo, ¿qué más puede perder?
 
Ya era de noche cuando Xu Cinian regresó del trabajo. Antes de que pudiera comer
algo, el gordo Wang, llevó a Xu Cinian al tercer distrito.
 
A pesar de que en el tercer distrito se encontraban personas muy peligrosas, la
vigilancia era más laxa que en el segundo distrito. Esto era, porque en el tercer
distrito hay dos bandas, cada una con su líder y los guardias de la prisión no se
atreven a ofenderlos.
 
       
 
         
                Xu Cinian pasó un día trabajando en el campo bajo el sol. En ese
momento, su cuerpo estaba sudoroso y el uniforme gris de la prisión estaba casi
empapado. Ha recibido una estricta educación aristocrática desde que era un niño,
por lo que el aseo es importante para él, ahora está tan sucio que ni siquiera tiene
ganas de comer, solo quiere sumergirse en el agua fría y lavarse.
 
— ¡Deja de perder el tiempo, apúrate!
 
El gordo Wang tomó su bastón y lo golpeó en la espalda. Xu Cinian se detuvo donde
estaba, ignorando lo que dijo. Señaló un edificio de ladrillo blanco de dos pisos no
muy lejos
 
— ¿Esos son los baños del tercer distrito?
 
— ¿Tiene esto algo que ver contigo? Creo que no quieres comer, ¿verdad?
 
El gordo Wang resopló con impaciencia, amenazándolo con su cenar.
 
Inesperadamente, Xu Cinian asintió directamente
 
— Por lo general, solo puedo elegir uno, comer o bañarme. Tomaré un baño. Si
quieres quitarme la cena, adelante.
 
El gordo Wang estaba tan enojado que su cara cambio de color.
 
« ¡Joder, yo tengo que comer! Si no hubiera sido por que los prisioneros deben ser
escoltados entre distritos por los guardias a cargo, ¡no habría esperado hasta ahora
para comer!»
 
Pero él simplemente no estaba de acuerdo con Xu Cinian. Comer o bañarse es la regla
de la prisión y los baños solo están abiertos durante la hora de la comida. Así que Xu
Cinian dijo en ese momento que quería tomar un baño, no había nada malo en ello.
No pudo encontrar ningún defecto.
 
Miró a Xu Cinian con severidad
 
«Ahora te encuentras en el tercer distrito, no duraras mucho. ¡Ahora solo debo
esperar para que mueras!»
 
Pensar en esto hizo que su corazón se sintiera feliz, agitó su mano con impaciencia
 
— Cinco minutos, ni un segundo más, de lo contrario no me culpes por no ser cortés.
 
Xu Cinian arqueó las cejas, se giró y entró a los baños. Al final, pareció que de
repente pensó en algo. Volvió la cabeza y dijo
 
— No me esperes aquí. Después de un tiempo, estará oscuro. Varios prisioneros tal
vez quieran usar el baño y tú les tapas la entrada. Puede que su imagen de buen
guardia se arruine.
 
Diciendo esto, estiró su cintura con pereza, sonrió y agitó la mano, desapareciendo en
los baños.
 
— Ah.
 
Alguien vio todo y no pudo evitar reír.
 
— ¿Quién eres? Sal.
 
El gordo Wang estaba enojado por cómo había actuado Xu Cinian y ahora que alguien
se burlaba de él, no pudo contenerse más.
 
En este momento, una figura alta salió por el sendero bordeado de árboles al lado del
baño, la mitad de su rostro estaba oculto por las sombras, solo se podía ver la parte
superior de su cuerpo, había humo cerca de su cara y en la esquina de su boca se
podía ver una chispa de fuego.
 
El gordo Wang lo miró fijamente durante mucho tiempo, mientras el hombre
caminaba lentamente hacia él, finalmente puedo ver el rostro de la persona.
Inmediatamente abrió los ojos. En su rostro se formó rápidamente una sonrisa
halagadora, corrió hacia el hombre y le dijo
 
— Hermano Cheng, ¿qué le trae por aquí? Perdón por no reconocerlo.
 
Qu Cheng le dio una mirada condescendiente, con la colilla de cigarrillo colgando de la
comisura de su boca. Sus rasgos faciales seguían ocultos por las sombras, eran
ocasionalmente iluminados por el cigarro, haciéndolo lucir más misterioso.
 
Sus brazos estaban cruzados, tenía una toalla blanca colgando sobre sus hombros, su
pantalón gris del uniforme de la cárcel estaba ligeramente doblado en la parte
inferior, revelando sus fuertes pantorrillas, usaba unas chanclas negras en los pies.
En general su imagen era como la de alguien relajado, pero en sus ojos había un
brillo aterrador.
 
Asintiendo, una bocanada de humo llegó a la cara del gordo Wang.
 
— Oh, resultó ser un guardia del distrito dos. ¿Qué haces en este distrito?
 
—Hay un idiota en nuestro distrito que no es obediente. Lo traje al tercer distrito para
que lo eduquen. Hermano Cheng, puede hacer con él lo que quiera, si en la noche
esta aburrido, trata de aliviar su aburrimiento con él.
 
— ¿Hablas de la persona que acaba de entrar? ¿Él que tiene la piel tan blanca?
 
La colilla del cigarrillo se curvó hacia arriba y hacia abajo con la boca de Qu Cheng
mientras hablaba. Entrecerró los ojos y miró en la dirección en la que Xu Cinian había
desaparecido, nadie sabía lo que pasaba por su mente.
 
El gordo Wang asintió tan pronto como escuchó esto
 
— Así es, es él. Ese niño está tan loco, no sabe de quién es esta prisión. Si está
interesado, hermano Cheng, hágale entender quién manda aquí.   
 
Qu Cheng lo miró con desprecio, parecía no gustarle este tipo de persona que trata
mal a las personas que tienen menos poder que él, odia como dice tonterías.
 
— No soy tan malo como el guardia Wang, pero me acabas de decir que tú eres el
dueño de esta prisión, ¿no? ¿Entonces dónde quedo yo?
 
El gordo Wang originalmente quería halagarlo, pero no supo qué contestar
 
— Esto... hermano Cheng... no es lo que quise decir.
 
— Está bien, de ahora en adelante, me haré cargo de eso, oficial Wang. Solo recuerda
que esta prisión no es tuya y mis hermanos no están aquí para enseñarle lecciones a
nadie por ti. Justo ahora estás tapando la entrada a los baños, muévete.
 
Estaba claro que había escuchado lo que Xu Cinian acababa de decir antes de entrar a
los baños. El gordo Wang no se atrevió a mostrar enojo alguno frente a este hombre.
 
En los tres distritos, Qu Cheng era el hermano mayor número uno, ni siquiera el jefe
de la prisión le hablaba de "tú", ¿qué se podría esperar del gordo Wang?
 
No podía entender por qué Qu Cheng, que ni siquiera había visto la cara de Xu Cinian,
lo estaba ayudando. En este momento, solo puede salir con la cola entre las patas.
 
Qu Cheng resopló y caminó lentamente hacia los baños, de repente la espalda
mojada de Xu Cinian apareció en su campo de visión.
 
El uniforme gris de la prisión estaba empapado de sudor y pegado a su cuerpo,
dibujando las líneas de su espalda. Cuando levantó su mano para quitarse la ropa, su
cintura quedó a la vista... sus brazos eran finos y delgados.
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, pensando que él mismo en realidad era un gamberro.
 
Qu Cheng se quitó las chanclas y luego los pantalones, entró al baño con una toalla
alrededor de su cintura.
 
Este es su sitio exclusivo en el tercer distrito. Los otros prisioneros se lavan en el
primer piso. Solo cuando tiene una relación con Qu Cheng y varios guardias de la
prisión se les permite tomar una ducha en este lugar.   
 
Qu Cheng se acercó en silencio, dobló la esquina y vio un toque de blancura.
 
Xu Cinian estaba tomando una ducha, su cabeza estaba bajo el chorro del agua.
Estaba tarareando una canción desconocida, todo su cuerpo estaba expuesto, su
pantorrilla recta conectaba con una pierna lisa, que ahora estaba roja por el calor del
agua.
 
De repente, Qu Cheng sintió que su garganta se secaba, como si fuera culpa del
vapor.
 
Se acercó sigilosamente a Xu Cinian. Cuando este giro la cabeza, se encontró con un
hombre alto muy cerca de él, que lo miraba intensamente...