Capítulo 33

.
 
         
                Cuando Xu Cinian regresó a casa, Wowo aún no estaba dormido, tan
pronto como lo vio, corrió y abrazó su muslo.
 
 
— ¡Papá! Estás gordo.
 
— Es regresar, no engordar
 
Xu Cinian se cambió las pantuflas mientras corregía los errores gramaticales del
pequeño.
 
— ¿Todavía te pican los granos en tu cara?
 
— Todavía me pica...
 
Wowo frunció la boca, levantó el cuello y levantó las manos para abrazar a su padre.
 
— Papá, si me abrazas dejará de picar.
 
Xu Cinian no quería lastimar a su bebé, sonrió y lo abrazó, besó su mejilla, relajó las
cejas y parecía de buen humor.
 
— ¿De quién aprendiste a actuar así? Tu boca es como miel, necesito probarla.
 
Wowo entrecerró los ojos y sonrió, inclinándose hacia adelante para besar a su padre
dos veces más, pero se sorprendió después de mirar los labios de Xu Cinian, de
repente comenzó a hacer un escándalo, quería alejarse de su padre, no quería que lo
abrazara.
 
Xu Cinian estaba desconcertado por la reacción de Wowo
 
—Wow, ¿qué te pasa?
 
Mientras luchaba, Wowo agitó su pequeño puño
 
— ¡Padre suéltame, la infección es terrible y Wowo no infectará a papá!
 
—¿..? ¿Cuál infección?
 
Xu Cinian estaba confundido, vio a un lastimoso Wowo tratando de salir de sus
brazos, sus mejillas estaban abultadas, lucía muy triste.
 
— Los labios de papá están hinchados, debe ser la infección, la erupción que pica,
papá no tengas miedo.
 
« ¿Labios... hinchados?»
 
Xu Cinian se quedó atónito e inmediatamente entendió lo que estaba pasando, su
rostro se sonrojó instantáneamente.
 
Se lamió los labios inconscientemente y tosió avergonzado.
 
— Eso... guau, no tengo eczema, mis labios... me picaron unos insectos.
 
Wowo negó con la cabeza, no le creía.
 
— Está hinchado como bollos al vapor, están tan rojos... ¿Qué insectos son tan
terribles para hacer eso?
 
Xu Cinian tosió vergonzosamente, sintiendo que era cada vez más incapaz de engañar
a este pequeño.
 
En este momento, Luo Xiaomao se había puesto una mascarilla y escucho el ruido de
afuera, cuando vio a Xu Cinian, grito de manera extraña
 
— Oh, hola... ¿Te caíste en pintura roja? ¿Por qué tienes la cara tan roja?
 
— Tío Luo, la boca de papá fue mordida por un insecto. Necesita medicina.
 
Wowo miró seriamente a Luo Xiaomao, sus oscuros ojos mostraban una mirada
extrañamente seria.
 
Luo Xiaomao miró los labios de Xu Cinian, luego sonrió y se estremeció. Pellizcó la
cara de Wowo y dijo.
 
— ¿Tu padre fue picado por un insecto? Está claro que lo besaron.
 
— Luo Xiaomao, es suficiente, no le enseñes cosas malas a mi hijo
 
Xu Cinian lo miró y tomó a su hijo de nuevo en sus brazos.
 
— Pero no luce así cuando yo beso a mi padre... ¿Podría ser Chengcheng? Parece ser
muy poderoso.
 
       
 
         
                Wowo inclinó la cabeza y murmuró, estaba considerando seriamente quién
tenía la mayor fuerza entre él y Chengcheng.
 
Luo Xiaomao no podía esconder su sonrisa, la mascarilla cayó al suelo
 
— Oh, me voy o me voy a morir de risa... ¡Tu hijo es un verdadero tesoro!
Hahahahaha...
 
Xu Cinian levantó el pie y le dio una patada en el trasero
 
— Vete, ponte tu mascarilla, no seas ruidoso aquí.
 
Tomó la Houttuynia cordata de Qingyuan y fue a la cocina, no quería ver la expresión
juguetona en el rostro de Luo Xiaomao.
 
Sin embargo, Luo Xiaomao se negó a darse por vencido. Después de encender la
televisión para engañar a Wowo, entró en la cocina y cerró la puerta con un clic.
 
— Oye, dime honestamente qué está pasando. ¿No dijiste que ibas a ir a mi ciudad
natal a comprar un terreno? ¿Cómo es que vuelves con un look primaveral, como si
hubieras salido con un hombre?
 
— ¿Qué acabas de decir?
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido cuando escucho eso, no podía
luchar contra sus duras palabras.
 
Luo Xiaomao rara vez tiene la oportunidad de ganarle, ¿cómo puede dejarlo pasar
esta vez? sonrió y dijo
 
— La oración que dije es verdadera, tienes una cara primaveral, mira esta boca roja,
no puedes ocultarla. Se acabó, date prisa y dime todo, ¿estuviste con Qu Cheng hoy?
 
Xu Cinian no habló, bajó la cabeza para lavar la houttuynia cordata.
 
— ¿De verdad?
 
Luo Xiaomao palmeando el hombro de Xu Cinian con admiración
 
— Eres realmente rápido, lograste atrapar a un gran jefe en pocos días, ¿qué harás
ahora? ¿Qué tal si le quitas unos millones primero?
 
Xu Cinian comenzó a cocinar, después de mucho tiempo curvó los labios y dijo.
 
— No es por diversión.
 
— ¿Eh?
 
Luo Xiaomao no entendía. Xu Cinian respiró hondo y se dio la vuelta como si hubiera
tomado una decisión importante.
 
— Quiero decir que no estoy jugando, lo digo en serio.
 
Esta vez fue el turno de Luo Xiaomao de quedarse sin palabras. Lo miró con la boca
abierta durante mucho tiempo, sus ojos tan abiertos que se podrían salir en cualquier
momento
 
— Tú... ¿estás bromeando? ¿No dijiste que era solo una apuesta? Lo dijiste tú mismo.
La razón para acercarse a él era para usar su poder para vengarte, él no iba a ir en
serio contigo. Estaba bien que no fuera seria su relación, dijiste que solo jugarían
juntos, ¡pero que no lo tomarías en serio!
 
A Xu Cinian también se sentía extraño. Después de todo, ahora que ha caído en esta
situación, realmente no hay cura para eso.
 
— También había dicho, que si había una posibilidad de que perdiera mi corazón en el
proceso, admitiría mi derrota. Ahora, caminaré hacia el futuro, paso a paso.
 
— ¿Te... realmente te gusta? ¡Maldita sea, esto... esto es demasiado!
 
Xu Cinian se divirtió con su apariencia
 
— ¿No siempre me persuadías de estar con Qu Cheng? ¿Por qué ahora luces así?
 
— ¡Estaba bromeando!
 
       
 
         
                Luo Xiaomao saltó ansioso, agarrando su brazo y temblando
vigorosamente.
 
— Solía elogiarte por ser inteligente. ¿No puedes distinguir entre las cosas malas y
buenas? Quería que estuvieran juntos, para que te ayudará. Una vez que él cambie
de opinión con respecto a ti, no va a ser diferente a Dong Feng. Puedes usarlo para
lograr tu objetivo, ¿por qué deberías tomarlo en serio? ¡¿No aprendiste nada con
Dong Feng?!
 
Xu Cinian sonrió, con una cara tranquila respondió
 
— Originalmente pensaba lo mismo que tú, pero él hablaba en serio. Si actuaba de la
forma que planeaba, pensé que no sería diferente al carbón de Dong Feng. Además,
dime que no te agrada.
 
Miro a Luo Xiaomao con una sonrisa.   
 
Conoce el temperamento obstinado de Xu Cinian mejor que nadie. Una vez que
decide algo, no cambiará fácil de parecer. Le tomó siete años completos salir de la
neblina del pasado, pero ahora, fácilmente le entrego su corazón a otra persona,
realmente no sabe si es estúpido o terco.
 
Una vez fue mordido por una serpiente cuando tenía diez años, ahora tenía miedo de
acercarse a una, no todos podían tener tanto coraje.
 
Con un suspiro, se rascó la cabeza.
 
— Entonces ¿ya sabes cómo le dirás sobre Wowo? Ya que has decidido quedarte con
él, no puedes estar así para siempre.
 
La tez de Xu Cinian se puso pálida y movió las comisuras de su boca
 
— ¿Por qué le diría? Así estamos bien, juntos. Wowo solo me necesita a mí, así que
dejarlo saber sobre eso es inútil.
 
— ¡Mierda! ¿Tu cabeza fue golpeada por la puerta? ¿¡Dónde queda Wowo en esto!?
 
— Vete a la mierda, no digas tonterías
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco, tomó una houttuynia cordata y lo golpeo en la
frente.
 
— Oye, ¿pero es la verdad?
 
Luo Xiaomao caminó a su alrededor, a regañadientes dijo
 
— Has tenido a su hijo, ¿por qué no decirle? Ahora que ustedes están enamorados, es
un buen momento. Wowo crecerá pensando que es un niño adoptado, ¿alguna vez
has pensado en eso? Esto es una gran violación a la Ley de Protección de Menores,
camarada Xu, usted tiene problemas mentales.
 
Xu Cinian se rió airadamente y lo pateó
 
— Luo Xiaomao, ¿de qué lado estás?
 
— Los hechos y las verdades no se pueden distorsionar. ¡Solo estoy diciendo las cosas
como son! ¡Xu Cinian, no puedes ocultarlo siempre! Si vas a esconder la verdad, está
bien, no le digas nada, ¡pero tarde o temprano todo será revelado, ese día será
cuando tengas otro bebé!
 
Esta vez, Xu Cinian no fue cortés con él y directamente arrojó un recipiente con agua
para lavar vegetales sobre él. Luo Xiaomao salió gritando de la cocina, su rostro
estaba rojo.
 
Xu Cinian sabía que no podría ocultar por siempre lo de Wowo, pero no quería que las
demás personas lo vieran diferente, en especial Qu Cheng.
 
« ¿Cuál es la diferencia entre un hombre que parió a un hijo y un monstruo? »
 
_________
 
Casi al final del día, Xu Cinian finalmente limpió todos los houttuynia que había traído
Qingyuan, los cortó en trozos pequeños, los marinó con sal y pimienta y los puso en
el refrigerador para prepararlos para comer como platos fríos para Wowo mañana.
 
       
 
         
                Cuando regresó a la habitación, Wowo ya estaba dormido, lo cubrió con
una colcha y se acostó en la cama un rato, dando vueltas y vueltas, sin poder
conciliar el sueño.
 
En ese momento, su teléfono vibró, miró el número y contestó.
 
Después de que se conectó la llamada, ninguna de las personas habló. Siguiendo el
tono actual, Xu Cinian escuchó el aura tranquila y poderosa de Qu Cheng.
 
— ¿Hay algún problema?
 
Xu Cinian fue el primero en romper el silencio, su voz era extremadamente baja.
 
En el otro extremo del teléfono, nadie habló, pero podía escuchar la respiración de la
otra persona, Xu Cinian frunció los labios, se podía escuchar que estaba sonriendo.
 
— Colgaré si no contestas.
 
— Está bien, simplemente no puedo dormir.
 
Xu Cinian sonrió.
 
— Si no puedes dormir, tienes que hacer que otros no puedan dormir, ¿verdad?
 
Qu Cheng se rió suavemente y una voz un poco ronca salió del receptor
 
— Eso es porque supuse que no puedes dormir igual que yo.
 
— ...
 
Xu Cinian sonrió y no dijo nada.
 
— Puedes decirme cualquier cosa, incluso puedes leerme un periódico.
 
—Sr. Qu, si le leo en medio de la noche, ¿dormirá bien?
 
— Entonces solo háblame, date prisa y di algunas palabras más.
 
La respiración de Qu Cheng era inestable, su tono era pesado y áspero.  
 
Xu Cinian frunció el ceño
 
— ¿Qué estás haciendo?
 
— ¿Quieres ver?
 
Qu Cheng sonrió.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco y colgó el teléfono con un estruendo.
 
« ¡Este bribón!»   
 
Después de un rato, el teléfono volvió a vibrar. Xu Cinian lo pensó y contestó. Antes
de que Qu Cheng abriera la boca, se apresuró a hablar.
 
— No hables, espera hasta que termine de hablar, ¡nadie se preocupa por ti!
 
Qu Cheng se rió abiertamente, como si hubiera cambiado de posición rápidamente,
cuando hablo era como si se hubiera quedado sin aliento.
 
— Bueno, habla primero, de todos modos, solo necesito oír tu voz.
 
— ...
 
Xu Cinian respiró hondo y pasó mucho tiempo antes de que contuviera el impulso de
colgar.
 
— Mañana tú... ¿estás libre?
 
— ¿Vas a tener una cita conmigo?
 
Qu Cheng sonrió cada vez con más orgullo, su voz sopló en el oído de Xu Cinian como
un viento caliente.
 
— Tengo algo que decirte, mañana por la tarde, a las tres en el restaurante occidental
frente a Haoting.
 
Los oídos de Xu Cinian se calentaron inconscientemente y después de apretar los
dientes, colgó el teléfono sin esperar a que Qu Cheng estuviera de acuerdo.
 
«Sin importar si estaba de acuerdo o no, ¡no lo diré de nuevo!»
 
Xu Cinian levantó la colcha para cubrirse la cabeza, cerró los ojos y se obligó a dormir
rápidamente. En ese momento, el teléfono volvió a vibrar y sonar.
 
       
 
         
                Deseaba apagar el teléfono directamente, pero temía que Qu Cheng no
estuviera libre mañana. Si dejaba su teléfono celular sonando, tenía miedo que
despertara a Wowo, así que volvió a contestar.
 
Qu Cheng no habló y las dos personas volvieron a quedarse calladas.
 
— ¿Qué necesitas? Si tienes algo que decir, dilo o voy a colgar.
 
— Sí
 
La voz de Qu Cheng sonaba con dolor
 
— Iré mañana.
 
— Bueno, ¿otra cosa?
 
— Tengo
 
— ¿No puedes decirlo todo a la vez?
 
— Quiero oírte.
 
La voz de Qu Cheng parecía salir de entre sus dientes. La voz era gruesa y pesada.
Obviamente se mantuvo haciendo lo que estaba haciendo desde el inicio y había
llegado al clímax.
 
El cuero cabelludo de Xu Cinian estaba entumecido, toda su cara estaba
completamente roja, dejó caer el teléfono con ira...
 
« ¿Cómo puede no tener vergüenza?»
 
_________   
 
Qu Cheng firmó el documento y se lo entregó a A Si
 
— La tierra de Qingyuan casi ha sido comprada. Después de eso, la decoración y la
compra se entregarán directamente a las personas de abajo. Después de un tiempo,
todo el departamento de planificación y publicidad irá a la sala de conferencias para
una reunión.
 
— Hermano Cheng, lo he entendido.
 
A Si se dio la vuelta y se fue con el expediente, en ese momento sonó su teléfono, vio
el número y contestó.
 
Cuando la llamada termino, A Si giró la cabeza y miró a Qu Cheng, luego bajó la
cabeza para agrupar los documentos
 
— ¿Qué pasó? ¿Por qué regresaste?
 
— Hermano Cheng... Justo ahora, el guardia de seguridad de abajo dijo que el Sr. Xu
está abajo y quiere verte.
 
— ¿Xu Cinian? Dile que suba.
 
Qu Cheng levantó la cabeza, estaba sorprendido
 
«Aun no son las tres de la tarde, ¿Por qué llegó antes?»
 
A Si lo miró con vacilación y negó con la cabeza
 
— No es la cuñada... es Xu Xinnian, el gerente Xu del Grupo Xu.
 
— ¿Para qué está aquí? No lo veré, encuentra una razón para correrlo.
 
La expresión de Qu Cheng cambió de inmediato y frunció el ceño.
 
— Pero... ha estado parado abajo por más de tres horas. Escuché del guardia de
seguridad, que ha estado aquí desde que entramos a trabajar a las 8 en punto. No
paraba de decir que quería verte, pero no lo han dejado entrar, así que se siente
exhausto ahora.
 
— ¿Qué pasa con las personas de seguridad en la puerta? ¿Por qué no han logrado
correrlo?
 
Qu Cheng suponía que Xu Xinnian y Dong Feng eran los causantes de que Xu Cinian
fuera encarcelado, ahora sentía un gran disgusto por Xu Xinnian, mientras agitaba su
mano dijo.
 
— Déjalo en paz. Ahora sígueme a la sala de reuniones.
 
Tomo un documento sobre su escritorio, se levantó y salió, A Si dudó en seguirlo.
 
       
 
         
                — Hermano Cheng, el guardia de seguridad de abajo también pensó lo
mismo, pero después de todo, él es el Joven Maestro Xu. Comenzó a llorar sin que el
guardia le dijera nada. Mucha gente en la planta baja lo vio y muchos miembros del
personal lo reconocieron. Cuando se enteraron de que te estaba buscando, todos
pensaron... que tal vez tenía una relación contigo...
 
Tan pronto como dijo esto, la cara de Qu Cheng estaba completamente oscura,
levantó la mano y miró su reloj.
 
Es mediodía, Xu Cinian vendría a verlo en unas cuantas horas. Si dejará que viera a
Xu Xinnian ahí, seguramente ya no saldría con él.
 
Cuando pensó en que finalmente Xu Cinian lo había invitado a una cita y sería
arruinada por Xu Xinnian, Qu Cheng se enojó, se frotó la frente y se quedó en
silencio.
 
« El escándalo entre Xu Xinnian y Dong Feng fue tan feroz que, en la cúspide de esta
tormenta, acudió a mí a buscar ayuda. Seguramente no viene a pedirme ayuda
monetaria o algún beneficio. Como viene a buscar ayuda, seguramente no causará
ningún problema. Pero me es imposible bajar a verlo. No quiero ver su rostro. Pero
puedo hacerlo probar la dulzura primero y luego hervirlo en agua como a las ranas,
dejarlo morir lentamente sin que se dé cuenta»
 
Hubo un largo silencio, salió de la oficina sin mirar atrás y finalmente dijo
 
— A Si, baja por mí y dile que tengo una reunión, así que no tengo tiempo para verlo.
Pero entréguele mi tarjeta de presentación y dile que si tiene alguna dificultad, puede
llamarme personalmente y que no es necesario que espere en un día tan frío.
 
Esta oración fue dicha por Qu Cheng fríamente, pero A Si entendió lo que tramaba.
 
A pesar de que le dé su tarjeta de presentación, sí dice que está preocupado por él en
un día frío, pero lo dice con ese tono tan frío, es obvio que no es verdad.
 
_________
 
Xu Cinian tomó la mano de Wowo y caminó lentamente. El clima se ha enfriado
gradualmente. Preparó especialmente un pequeño calentador de manos amarillo con
forma de pollo para Wowo. El bebé lo sostuvo con cuidado, era como una pequeña
olla caliente, calentando sus manos y rostro que estaban rojos por el calor.
 
Como Luo Xiaomao no estaba en casa, no podía dejarlo solo, así que llevó al pequeño
a la cita.
 
Sostenía Wowo con una mano y con la otra, una lonchera. Había preparado la
houttuynia al mediodía, la marinó durante la noche, la cubrió con vinagre de Shanxi,
la espolvoreo con pimienta picada y un poco de azúcar blanca, sabía muy crujiente.
Su olor a pescado se había ido.
 
Wowo siguió comiendo de ella hasta que tuvo hipo. Mientras caminaba se palmeaba
el vientre regordete con una cara de satisfacción, miraba la lonchera en la mano de
Xu Cinian y sus ojos estaban brillantes
 
— Zhe Ergen... todavía quiero comer.
 
Xu Cinian no podía reír ni llorar y le dio unas palmaditas en su pequeña mano.
 
— Te comiste un gran plato al mediodía y tendrás diarrea si comes más. Estos son
para otra persona, no puedes comerlo, ¿entiendes?
 
— El tío Luo dijo que comer está hierba me ayudaría con los granos.
 
Wowo bebió Houttuynia cordata durante tres días consecutivos, obviamente fue en
forma de infusión. El eczema en su cuerpo básicamente se curó gracias a ella.
Mientras no tocara algún alérgeno, no tendría un ataque de nuevo. Ese día vio a Luo
Xiaomao sosteniendo la houttuynia con asombro.
 
«Después de tener esos granos, me decidí a comer más de esa planta, ¡sabe muy
bien y me alivio la comezón!»
 
Xu Cinian sintió que había cultivado esta crisis gracias a dejar al cuidado de Luo
Xiaomao a su hijo y movió la lonchera al otro lado.
 
       
 
         
                Wowo hizo un puchero, infeliz
 
— ¿A quién quieres alimentar si no es a mí?
 
Xu Cinian no habló y tosió para ocultar su vergüenza.
 
Si le dice a Wowo que esta caja de almuerzo está reservada para Qu Cheng, ¿el
pequeño se pondrá triste?
 
Ya eran más de las tres cuando las dos personas caminaron tranquilamente hacia el
restaurante. Qu Cheng llegó antes que ellos. Al ver a Xu Cinian caminando hacia él
con Wowo desde la distancia, las comisuras de su boca evocaron inconscientemente
una mueca de desprecio.
 
Este pavo real lleva hoy un abrigo gris delgado, de hombros anchos y caderas
estrechas, con dos piernas grandes y largas, gracias a él, mostraba todos los
atributos de su cuerpo, además llevaba un bebé regordete con él, atraía la atención
de mucha gente.
 
Cuando Xu Cinian acercó una silla y se sentó frente a él, Qu Cheng no pudo evitar
decir
 
— Siento que eres tan hermoso, pero ¿por qué trajiste a tu hijo a una cita?
 
La cara de Xu Cinian se puso rígida y volvió a guardar la lonchera que estaba a punto
de ser entregada.
 
Al ver que no sabía cómo contestarle, Qu Cheng se rió felizmente. Wowo se subió a
su regazo, no supo en que momento lo hizo. El bebé entrecerró los ojos y dijo
 
—  Chengcheng, ¡te extraño mucho!
 
Qu Cheng inclinó la cabeza y lo besó vigorosamente, frotando la mejilla redonda del
pequeño con la barba incipiente en su barbilla
 
— El tío te extraña a ti y tu papá también.
 
Al niño no parecieron molestarle esas palabras, pero fue diferente para Xu Cinian.
Después de haber sido acosado anoche por teléfono, su rostro se veía un poco
incómodo.
 
— Qu Cheng, es suficiente, hay que hablar de negocios. No le digas nada raro a
Wowo.
 
A Qu Cheng le gustó su mirada seria. Parecía que solo así podría ocultar su timidez.
Se rió entre dientes un par de veces y arqueó las cejas mientras se frotaba el cabello.
 
 
— Creo que estás en un lío, desde anoche. ¿Anoche no quisiste contarme de lo que
querías hablar y ahora no me dejas hablar con mi hijo?
 
Este "hijo" fue dicho tan a la ligera, pero a los oídos de Xu Cinian, sonó diferente, se
atragantó como si hubiera sido expuesto su corazón y se apresuró a tomar a Wowo
de regreso a sus brazos.
 
— No digas tonterías, es mi hijo, no tiene nada que ver contigo, así que no seas tan
cariñoso con él.
 
— Bueno, tu hijo no tiene nada que ver conmigo, a menos que tengas una relación
conmigo.
 
Qu Cheng se rió entre dientes en voz baja, sabiendo que este pavo real tenía una
cara delgada y no podía soportar que se burlaran de él. Después de burlarse un poco
de él, volvió a su tranquilidad normal y dijo.
 
— Dime, ¿de qué querías hablar? Si no me dices, lo tomaré como que solo querías
tener una cita conmigo.
 
Xu Cinian no pudo soportar sus coqueteos, tosió un par de veces, sacó un cheque de
su bolsillo y se lo entregó
 
— Acepta el dinero, te pago el alquiler por adelantado, tú originalmente compraste la
tierra en Qingyuan, no puedo usarlo por nada.
 
Qu Cheng se congeló por un momento, miró los cien mil yuanes en el cheque y
después de un largo tiempo movió los labios
 
       
 
         
                — ¿Tienes que decírmelo tan claramente? Sabes lo que pienso de ti, será
raro si lo haces así.
 
— Tengo que darte dinero solo porque decidí estar contigo.
 
Xu Cinian lo interrumpió sin dudarlo, Qu Cheng abrió los ojos de repente.
 
— ¿Qué... acabas de decir? Dijiste que estarás conmigo... ¿de verdad quieres decir
eso?
 
Xu Cinian nunca había dicho por iniciativa este tipo de cosas, su única experiencia en
el amor fue con Dong Feng. En ese entonces, Dong Feng era el que lo perseguía y
nunca tuvo que admitir que le gustaba alguien, por lo que en este momento, sentía
que sus orejas hervían al igual que su rostro.
 
— No quiero parecer que solo lo hago por conveniencia, puedo ganar dinero por mí
mismo. Si las palabras que me dijiste ayer son ciertas, aceptaras este cheque.
 
Qu Cheng todavía no podía creer lo que oía.
 
« ¿Este pavo real está realmente de acuerdo?»
 
— ¿Qué estás haciendo aturdido? Guárdalo rápidamente. Si no lo guardas, habremos
terminado.
 
Cuando dijo esto, estaba realmente avergonzado. Qu Cheng reaccionó al instante,
estiró su mano y guardó el cheque que estaba sobre la mesa, mirando ardientemente
a Xu Cinian.
 
— Lo guardé, ni se te ocurra pensar en terminar, Xu Cinian, el trato que has hecho
conmigo, es algo de por vida.
 
La boca de Xu Cinian se tensó con fuerza, reprimió la sonrisa que estaba a punto de
estallar en su boca, desvió la vista, empujó la lonchera hacia él y se vio obligado a
hablar con calma.
 
— No digas tonterías, esto es para ti, no puedes comerlo aun.
 
En este momento, Qu Cheng se sintió loco, deseaba abrazar  y besar a Xu Cinian. Su
corazón latía con fuerza, como un chico enamorado por primera vez.
 
Abrió la lonchera, no vio lo que había dentro y simplemente tomó el tenedor y se lo
metió en la boca, Xu Cinian no pudo evitar reírse viendo lo estúpido que lucía.
 
Wowo a su lado no entendía de qué estaban hablando los dos adultos ni por qué el
ambiente era tan extraño. Solo jugó con la botella de ketchup en la mesa, pero
cuando vio que Chengcheng y papá se reían, él también sonrió y apretó la botella con
fuerza. La salsa de tomate fue exprimida por él y cayó en la cara de Qu Cheng.
Aunque Xu Cinian, que estaba a su lado, no había sufrido tanto, su cara tenía unas
cuantas líneas rojas.
 
— ...
 
— ...
 
Los dos adultos habían estado enfocados en sus sentimientos y no habían prestado
atención a las acciones de Wowo. Cuando la salsa de tomate rojo brillante se vertió
en sus caras, ambos se quedaron petrificados. Toda la cara de Qu Cheng estaba
manchada y alrededor de su boca todavía tenía el aceite de la houttuynia.
 
Xu Cinian no pudo evitar reírse y sacó una toalla de papel para limpiarlo
 
— Ve a lavarte, jajaja... Wowo definitivamente no lo hizo a drede, jajaja...
 
Qu Cheng nunca ha estado tan avergonzado. Se frotó la cara con salsa de tomate,
levantó a Wowo y le pellizcó el pequeño trasero
 
— ¡Bastardo! ven, sígueme al baño, ¡hoy tengo que aplastar tu pequeño trasero!
 
—  ¡Oh! ¡Papá, me equivoqué! Aoaoao... ¡Papá, ayúdame!
 
Wowo fue llevado en el aire, todas sus extremidades se movían salvajemente, su cara
estaba enfurruñada, miraba lastimosamente a Xu Cinian, parpadeando y parpadeando
con sus grandes ojos, tratando de comprar a papá.
 
Es una pena que Xu Cinian haya aprendido a no rendirse ante ese tipo de caras, sabía
que Qu Cheng no lo golpearía realmente, por lo que no se movió y lo despidió con
una sonrisa
 
— Sé bueno, no llores.
 
— Aaaah
 
Wowo dejó escapar un grito y Qu Cheng se lo llevó. Todos en el restaurante se rieron
de oreja a oreja. Este pequeño bebé es un verdadero tesoro.
 
Xu Cinian sonrió y negó con la cabeza, sacó un pañuelo de papel para limpiar el
ketchup de su rostro, pero no había espejo frente a él. Lo limpió por un tiempo y
todavía se sentía pegajoso, por lo que giró la cabeza hacia el vidrio y buscó
cuidadosamente las manchas rojas en su rostro.
 
En ese momento, un automóvil con el emblema de la familia Xu pasó por la puerta de
Haoting. Xu Xinnian estaba haciendo otra llamada a Qu Cheng, pero nadie respondió.
 
— Está bien, volveré a subir, espérame aquí.
 
Agitó la mano con impaciencia, se frotó los ojos rojos por haber llorado y abrió la
puerta del auto, inconscientemente levantando la cabeza solo para mirar el rostro de
Xu Cinian, la sangre goteaba...
 
— ¡AH!
 
Gritó como loco, asustó al conductor, rápidamente se dio la vuelta para mirarlo.
 
— Maestro, ¿qué te pasa, Maestro?
 
Xu Xinnian cayó en el asiento trasero del auto, cubriéndose la cabeza con ambas
manos, temblando de miedo.
 
«No, esto era imposible. Él estaba muerto, ¿por qué está aquí?»
 
— Maestro, ¿qué te pasa? No me asustes.
 
El conductor extendió la mano para ayudarlo a levantarse, pero Xu Xinnian lo empujó,
gritando y tapándose los oídos.
 
— ¡Él... ha vuelto! ¡Ha vuelto!