Capítulo 47

Xu Xinnian se sentó en el auto y siguió mirando la pantalla de su teléfono
móvil.
 
 
No ha visto a Qu Cheng desde hace más de un mes. Antes tenía contacto con él
llamando, pero ahora ya no puede comunicarse con él por teléfono. También fue a
Haoting a buscarlo, pero la secretaria siempre decía que estaba en una reunión,
estaba fuera de la ciudad, estaba recibiendo clientes... En resumen, las razones eran
todas extrañas, era como si Qu Cheng se hubiera evaporado, había perdido por
completo el contacto con él.
 
Xu Xinnian no estaba convencido de lo que pasaba, pero después de pensarlo por un
tiempo, sintió que se estaba comportando muy impaciente. No debía apresurarse en
perseguir a un hombre. Tiene que fingir indiferencia para poder ganar su atención, él
entiende muy bien esto. Así que después de ir a Haoting varias veces y no obtener
nada, se calmó, hizo algunos preparativos para crear una oportunidad para ver a Qu
Cheng.
 
En ese momento, el automóvil se detuvo y el asistente, que estaba a su lado, le
entregó un teléfono móvil.
 
— Joven maestro, la señorita Zhang quiere saber si está libre mañana en la noche,
quiere cenar con usted.
 
Xu Xinnian frunció el ceño y estaba muy aburrido. No le gustaban las mujeres en
absoluto, pero para complacer a Xu Jianguo, solo podía soportarlo. La persona que
quiere ver, no lo contacta y la persona que no quiere ver, se aferra a él. Cuando
piensa en eso, su apetito se evapora.
 
— Dile que la recogeré en persona mañana y dejaré que ella decida la hora y el lugar.
Por cierto, recuerda pedirme un ramo de rosas y dármelo antes de mañana por la
noche.
 
Después de hablar, abrió la puerta del auto con la caja de comida y entró al hospital
sin mirar atrás, sin tomarse este asunto en serio.
 
Desde que estalló el escándalo con Dong Feng, el corazón de Xu Jianguo no ha estado
bien, ha estado en el hospital de forma intermitente durante cuatro o cinco meses,
pero todavía no hay ninguna mejora. Cuando fue joven pasaba mucho tiempo de
fiesta y bebiendo, llevando al extremo a su cuerpo. Ahora su cuerpo le cobraba
factura, estaban apareciendo todo tipo de problemas. Sumado a su avanzada edad,
60 años, los costos en un hogar para ancianos eran mayores, está gastando mucho
dinero para seguir con vida.
 
Cuando Xu Xinnian lo encontró en el jardín del hospital, Xu Jianguo estaba sentado en
una silla de ruedas, mirando fijamente un lugar, sin saber qué estaba mirando.
 
— Papá
 
Xu Xinnian lo llamo mientras se acercaba y le ponía una manta.
 
— Hace viento afuera, ¿por qué no te pones más ropa?   
 
Todavía actuaba tan cariñoso e inofensivo como antes. Era un poco infantil cuando se
reía. Xu Jianguo lo miró y asintió sin expresión.
 
Xu Xinnian causó tal escándalo, aunque más tarde se demostró que fue forzado, el
sexo con un hombre es una mancha de por vida y no se puede borrar en absoluto.
Por lo tanto, para este pequeño hijo, ha perdido su amor por la fuerza.
 
Xu Xinnian podía ver cuál era la actitud de Xu Jianguo hacia él, pero todavía había
una sonrisa brillante en su rostro.
 
— Papá, traje sopa de pato, beberla le hará bien a tu salud. Todavía está caliente,
regresemos y tomemos un poco de ella.
 
Dijo eso mientras alargaba la mano para ayudar a Xu Jianguo a empujar la silla de
ruedas, pero éste dijo antes de que tocara la silla.
 
— No, no tengo hambre en este momento, quiero quedarme aquí un rato, deja las
cosas que trajiste y vete.
 
       
 
         
                Xu Xinnian apretó los puños con una expresión herida en su rostro. Se
agachó para mirar a Xu Jianguo y dijo.
 
— No puedes quedarte afuera por mucho tiempo. No importa si no quieres verme,
pero ¿puedo quedarme aquí contigo? Solo quiero estar contigo un rato, la compañía
ha estado muy ocupada recientemente y te extraño mucho. Me he tomado un poco de
tiempo para acompañarte, ¿puedo quedarme?
 
Todavía sonreía, pero había resentimiento en su voz. Estaba claramente vestido con
un traje y zapatos de cuero, pero parecía, frente a Xu Jianguo, un niño dependiente
de su familia.
 
Xu Jianguo suspiró y no habló, pero había cedido.
 
Xu Xinnian estaba feliz y se puso de pie y caminó detrás de él.
 
— Papá, sé que te duele el hombro recientemente, así que aprendí especialmente
algunos trucos de un masajista, te lo frotaré.
 
Dijo eso y puso sus manos sobre los hombros de Xu Jianguo y presionó sus puntos de
acupuntura con los dedos, aunque la técnica no era buena, su actitud era seria.
 
La expresión de Xu Jianguo se relajó un poco y ya no corrió a Xu Xinnian. Sus ojos
vagaron en el patio trasero, vio a un padre y un hijo caminando.
 
El padre parecía tener más de treinta años y el niño estaba apenas en la edad de la
escuela primaria. Los dos parecían un poco infelices. El hombre comenzó a caminar
más rápido, dejando al niño atrás, pero el niño comenzó a correr con sus pequeños
pies. De repente, el niño tropezó con una piedra y cayó, sus manos comenzaron a
sangrar, pero nunca derramo una lágrima.
 
En ese momento, el hombre escuchó la conmoción y giró, se quedó atónito cuando
vio la sangre en las manos del niño.
 
— ¿Cómo... cómo? ¿Por qué no lloras si estás herido?
 
El rostro del niño se puso pálido de dolor, pero negó con la cabeza vigorosamente.
 
— Sé que papá está enojado conmigo, así que no puedo llorar. Me odiarás aún más si
lloro.
 
El hombre se sintió angustiado, levantó a su hijo, se inclinó hacia su oído y dijo algo,
el padre y el hijo siguieron andando, hasta que desaparecieron.   
 
— Tu hermano mayor, era igual cuando era niño.
 
De repente, Xu Jianguo mencionó a Xu Cinian sin ninguna advertencia. La expresión
de Xu Xinnian cambió abruptamente y dijo con calma.
 
— Sí... ¿Lo era? Papá, ¿por qué de repente mencionaste al hermano mayor?
 
— Me estoy haciendo mayor... siempre pienso en el pasado.
 
Xu Jianguo suspiró y siguió recordando.
 
— Cuando era niño, él siempre quiso complacerme, pero no es tan inteligente como
tú. Es como un bosque. Por más que lo golpeará y lo regañara, él no lloraba. Eso me
hacía odiarlo más, pero aun así me seguía, ahora que lo pienso... solo quería
acercarse a mí.
 
La mirada de Xu Xinnian se volvió fría, con una sonrisa en su rostro y dijo
 
— ¿Extrañas al hermano mayor?
 
Xu Jianguo no dijo una palabra, pensaba en lo bien que había estado su familia en el
pasado, pero ahora todo se estaba derrumbando, sentía un sentimiento incómodo en
su corazón.
 
Quizá debido a su vejez, extrañaba las cosas del pasado cada vez más, y comenzó a
lamentar lo que le hizo a Xu Cinian, pero estos arrepentimientos duraron poco. Lo que
realmente le preocupaba era que no había alguien confiable para dejar la familia Xu
cuando él muriera.
 
       
 
         
                Hubo un largo silencio, hasta que suspiro.
 
— Ahora mi salud está empeorando cada vez más. Conozco muy bien tu habilidad.
Pero antes, cuando estaba Cinian, la familia Xu era próspera. Si aún estuviera
Cinian... no, ¿de qué estoy hablando?
 
Sus palabras casuales desencadenaron mares tormentosos en el corazón de Xu
Xinnian. Ha estado trabajando arduamente para la empresa, quería que notara que él
también valía la pena, pero a pesar de todo, no había logrado reemplazar por
completo a Xu Cinian.
 
Resultando que el sentimiento de agravio y desgana se apoderó de él nuevamente,
dejándolo con odio.
 
Xu Jianguo le daba la espalda y no pudo ver su expresión. En este momento, todavía
balbuceaba y decía.
 
— Tú estuviste envuelto en ese feo escándalo, hiciste que la cara de la familia Xu se
perdiera. Ya no cuento contigo. Ahora solo necesitas encontrar una mujer, casarte
con ella y conseguirme un nieto, eso me haría preocuparme menos de que la familia
Xu sea destruida por completo.
 
Al escuchar esto, Xu Xinnian apretó los dedos con fuerza sobre las agarraderas de la
silla de ruedas, su rostro estaba distorsionado.
 
Xu Jianguo era de hecho un perro con corazón de lobo. Lo había estado tratando muy
bien, porque le era útil, pero una vez desatado el escándalo, su posición de heredero
prácticamente desapareció, ahora se ha convertido en una herramienta para que la
familia Xu tenga un heredero. En su corazón, todavía no se puede comparar Xu
Cinian, un hombre que estaba muerto.
 
Lo odiaba mucho, si no fuera porque toda la propiedad de la familia Xu estaba en
manos de Xu Jianguo, él desde hace mucho habría dejado de hacer todo lo que él
quisiera y ¡ya lo hubiera estrangulado sin piedad!
 
— Papá, lo siento... te decepcioné.
 
Xu Xinnian caminó hacia Xu Jianguo y se puso en cuclillas, mirándolo de abajo hacia
arriba con lágrimas en los ojos
 
— Dame otra oportunidad. He trabajado muy duro, los activos netos de la familia Xu
también son de algunos millones más que el trimestre pasado. Aunque no puedo
compararme con mi hermano mayor, lo haré bien.
 
Xu Jianguo necesita al hijo de  Xu Xinnian, no hay otra alternativa. Cuando vio que
aún era obediente y sensato, se sintió aliviado.
 
— Está bien, no tienes que actuar así conmigo. En realidad, si quieres que te
entregue la familia Xu, tienes que hacer algunos logros para que yo los vea. Por
cierto, ¿cómo van tú y la señorita Zhang? ¿Cuándo planeas casarte?
 
Los ojos de Xu Xinnian estaban fríos, pero había una sonrisa avergonzada en su
rostro.
 
— No he llegado a ese punto todavía, no siempre me preguntes sobre eso.
 
Al hablar del matrimonio de su hijo, Xu Jianguo finalmente tiene una sonrisa en su
rostro.
 
— ¿Qué tiene de malo? Aunque su padre es un pequeño funcionario, también es una
persona seria. No esperes a encontrar a la persona adecuada. Creo que te irá bien
con ella, estoy esperando para abrazar a mi nieto.
 
« ¡Nieto, nieto, nieto! ¿No sabes hablar de otra cosa además de un nieto? »
 
El rostro de Xu Xinnian era difícil de descifrar. Apretó los puños con fuerza para
controlar sus emociones, sonrió y golpeó la pierna de Xu Jianguo.
 
— No te preocupes, papá, lo sé, cuando te mejores, te mostraré a tu nuera. Si te
sientes satisfecho con ella, me casaré de inmediato. Papá decidirá todo.
 
Sus palabras complacieron a Xu Jianguo y su actitud hacia él fue mucho más amable.
El contraste entre sus dos actitudes hizo que Xu Xinnian se enojara aún más. Después
de hacer que Xu Jianguo se durmiera, salió del hospital, su rostro estaba
distorsionado por la ira.
 
       
 
         
                Ese viejo seguía pensando en Xu Cinian, e incluso, a pesar de que la
empresa familiar fuera a ser destruida, prefería entregársela a su futuro nieto que a
él.
 
«Entonces, ¿de qué han servido mis esfuerzos para llegar hasta aquí? ¿De verdad
necesito casarse con esa fea señorita Zhang, tener un hijo para poder conseguir todo
de la familia Xu?»
 
Salió por la puerta del hospital de mal humor. Después de abrir de la puerta del auto,
no vio al asistente que siempre estaba con él. Levantó la cabeza y le preguntó al
conductor frente a él.
 
— ¿Dónde está Xiao Wang?
 
— Surgió una emergencia en la familia de Xiao Wang. Acaba de recibir la llamada y se
fue apresuradamente. Dejó su teléfono móvil aquí y me pidió que se lo entregara.
 
Cuando el conductor se dio la vuelta y le entregó un teléfono móvil, Xu Xinnian lo
miró, frunció el ceño con impaciencia, marcó el número de Xiao Wang varias veces
seguidas, en todas sonó el tono de ocupado. Estaba tan enojado que aventó el
teléfono al asiento.
 
« ¿Qué le pasa a ese idiota? Ni siquiera le di permiso pero se fue»
 
El conductor guardó silencio, giró la cabeza con cautela y preguntó.
 
— Joven maestro... ¿Entonces a dónde vamos?
 
— ¡Tu solo conduce, no digas tonterías!
 
El conductor repetidamente dijo que sí y pisó el acelerador sin saber a dónde ir.
 
El auto siguió recto por la carretera, el viento de afuera de la ventana hizo que Xu
Xinnian se calmara mucho. Una vez más tranquilo, quería decirle al conductor que se
detuviera para comprar una lata de café, pero su teléfono celular, que seguía en el
asiento, comenzó a sonar.
 
Frunció el ceño cuando vio que era un número desconocido, subió la pantalla que
dividía los asuntos delanteros de los traseros y miró fijamente la pantalla durante
mucho tiempo antes de contestar.
 
— ¿Hola?   
 
La voz de la persona al otro lado del teléfono tembló.
 
— Señor... yo, yo soy Chen San, debe salvarme.
 
Xu Xinnian se burló.
 
— ¿Chen San? No lo conozco, cometiste un error.
 
Cuando dijo esto, estuvo a punto de colgar, Chen San estaba ansioso y dijo
 
— ¿No me conoces? Pero yo te conozco. Dijiste que sí hacía esa cosa por ti, me darías
cincuenta mil yuanes, ¡ahora la policía está en todas partes buscándome, no puedes
cruzar el río y demoler el puente!
 
Xu Xinnian se burló.
 
— ¿Me conoces? Todos los que hacen una llamada de acoso dicen que me conocen,
no sé de qué estás hablando.
 
Su teléfono móvil está equipado con un cambiador de voz y el número no está a su
nombre. Por lo general, lo tiene el asistente Xiao Wang. Incluso si alguien lo rastrea,
puede evitar cualquier problema. No siente temor en este momento.
 
— Sé que tu apellido es Xu y sé que eres el joven maestro de la familia Xu. ¡Será
mejor que me des dinero, de lo contrario, una vez que me atrape la policía, no dudaré
en hablar!
 
Chen San parecía particularmente ansioso y su voz era apresurada, como si estuviera
usando una cabina telefónica a un lado de la carretera por temor a ser descubierto.
 
El rostro de Xu Xinnian cambió de inmediato y su mal humor de repente empeoró.
 
« ¿Cómo sabía tanto Chen San?»
 
       
 
         
                Apretó el teléfono y susurró una advertencia.
 
— No sé lo que quieres hacer, pero no quieres amenazarme, de lo contrario, ¡tengo
cientos de formas de hacerte morir!
 
— ¿Tienes miedo?
 
Chen San de repente se sintió un poco más tranquilo escuchando la respuesta de Xu
Xinnian.
 
— No te preocupes, he estado en esto por varios años y soy una persona confiable,
pero puedo traicionar a mi empleador si no me da más dinero, definitivamente te
arrastraré al agua sucia si muero, su vida debe valer más que esto, ¿no lo cree, joven
maestro Xu?
 
Xu Xinnian apretó los dientes con odio y respiró hondo antes de hablar lentamente.
 
— Dame tu número de cuenta. Te transferiré ahora otros 50.000 yuanes.
 
— ¿Crees que soy un tonto? Harás que la policía me atrapa una vez que te de mi
número de cuenta. Debes venir en persona. Una vez que me des el dinero, y que yo
cuente que la cantidad es la correcta, no podremos ir por caminos separados, nadie le
debe al otro nada.
 
Las cejas de Xu Xinnian estaban fuertemente fruncidas. No sabía cómo se había
filtrado su identidad, pero era obvio que Chen San había actuado con alguien más. Si
las cosas siguieran así, era obvio que tendría problemas. Ahora Xu Jianguo ya no
confía en él. Si hay algún otro error, sus esfuerzos anteriores serán en vano.
 
Después de un largo silencio, respiró hondo.
 
— Tiempo y lugar.
 
Después de que Chen San dijo la ubicación, dijo con voz profunda.
 
— No debes llamar a la policía, de lo contrario estaremos juntos en la cárcel.
Tampoco debes  traer a tus guardaespaldas. Ya sabes cómo es la pandilla Kun, ¿no?
No hagas nada tonto si no quieres morir junto conmigo.
 
La llamada terminó y Xu Xinnian tiró el teléfono al suelo con enojo.
 
Incluso si Chen San no dijera nada, no llevaría a sus guardaespaldas. Llevar a
demasiadas personas que trabajaban para la familia Xu definitivamente despertaría
las sospechas de Xu Jianguo. Cuanta más gente hubiera, más gente lo sabría y él no
podía permitírselo.
 
Después de pensarlo por un tiempo, entendió que Chen San solo quería ganar dinero,
mientras le diera la cantidad suficiente, definitivamente no diría nada y no lo
arrastraría al agua sucia.
 
Después de sopesar los pros y los contras, Xu Xinnian tomó una decisión, extendió la
mano, bajo la pantalla divisora y le dijo al conductor.
 
— Cambió de destino, voy a otro lugar.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
En una fábrica abandonada al oeste de la ciudad.
 
Xu Xinnian le pidió al conductor que se detuviera en la carretera lejos del lugar y
entró solo.
 
A lo lejos, vio a Chen San, tenía muy mal aspecto, estaba magullado por todas
partes, incluso le faltaban algunos dedos. Xu Xinnian se asustó cuando lo vio. No
quería presentarse y negociar con este tipo, pero ya sabía quién era él. No tenía otra
opción más que ir solo a la reunión.
 
— El dinero está aquí, puedes contarlo tú mismo, debes irte inmediatamente después
de contarlo.
 
Xu Xinnian usaba una máscara y un sombrero para cubrir la mayor parte de su
rostro. Extendió la mano y tiró la bolsa al suelo. Varias pilas de billetes rosas se
dispersaron instantáneamente.
 
       
 
         
                Chen San cojeo hasta ellos con una sonrisa, poniéndose en cuclillas,
comenzó a contar un por uno. Después de contar todos los billetes del suelo, su
rostro de repente se volvió sombrío.
 
— ¿Por qué hay solo treinta mil? ¿No dijo que eran cincuenta mil?
 
Xu Xinnian se burló.
 
— ¡No tienes vergüenza! Te pedí que te encargaras bien del asunto, pero no vi nada
en los titulares de los periódicos. Agradece que te de 30,000. No te daré ni un
centavo más.
 
— ¿Todo por qué no logré matarlo? ¡Joder! Me arriesgue por ti. Hasta fui atrapado por
la pandilla del Dragón Azul, ahora ellos y la policía me están persiguiendo. ¡La tarifa
por daño psicológico debe ser más que esto!
 
Chen San gritó de insatisfacción, la expresión de Xu Xinnian cambió
instantáneamente.
 
— ¿Lo mataste? ¿Por qué no apareció en el periódico?
 
— No lo mate, solo lo dejé lisiado. No salió en los periódicos porque fue suprimido por
el líder de la pandilla del Dragón Azul, de lo contrario, ¿crees que seguiría aquí? Ahora
me he convertido en un criminal.
 
— ¿Quieres decir que Qu... el jefe de la banda del Dragón Azul reprimió esto?
 
Las cejas de Xu Xinnian se juntaron más.
 
— Sí, si dejas a alguien lisiado, ¿todavía puedes andar libre por el mundo? Dime
joven maestro Xu, parece que también conoces al jefe Qu, ¿Qué ocurrió? ¿Su pareja
te ofendió?
 
La sonrisa en el rostro de Chen San hizo que el rostro de Xu Xinnian se pusiera más
fea.
 
Después de que Qu Cheng lo ayudó a resolver el problema con Dong Feng, se ha
sentido muy agradecido y había tratado de acercarse a él. Siempre se sentía
inseguro, no lo podía tocar y con el tiempo se comenzó a obsesionar. No creía en las
excusas que los asistentes de Qu Cheng le daban: reuniones, viajes de negocios,
visitas a clientes... si no lo estuviera evitando, ya lo habría podido ver.
 
Para que no se enojara, le pidió a alguien que investigara en secreto a la gente
alrededor de Qu Cheng. Resultó que siempre iba a la casa de un bailarín de Haoting
llamado Luo Xiaomao. A menudo iba toda la noche y solo salía a la mañana siguiente.
 
También  averiguó que había otra persona viviendo en la casa, pero no sabía mucho
sobre él, solo sabía, gracias a los vecinos, que era un padre soltero y que era familia
de Luo Xiaomao.
 
Había creído que Qu Cheng sentía algo por él, pero descubrió que estaba con ese
bailarín, así que Xu Xinnian no pudo controlar su ira y decidió eliminar al bailarín.
 
—  Joven Maestro Xu, realmente no habla mucho, ¿no? En realidad, no me importa lo
que pase entre ustedes, pero no puedes darme 30.000 y esperar que me vaya lejos
con esto.
 
Chen San agitó el dinero en su mano con insatisfacción. Xu Xinnian volvió a sus
sentidos, su rostro ya no lucía tan nervioso e incluso una sonrisa apareció en la
esquina de su boca.
 
— Puedo darte los 50,000 yuanes. Pero tienes que responderme una pregunta más.
 
Chen San lo miró con recelo
 
— ¿Qué quieres?
 
— No te pongas nervioso, solo quiero saber si Qu Cheng ya se ha cansado de ese
bailarín.
 
— ¿Cómo voy a saberlo? Escuche de un hermano, que el jefe Qu ha estado 24 horas
en el hospital últimamente e incluso, ha estado ignorando sus responsabilidades en
Haoting y en la pandilla del Dragón Azul. ¿Tienes algún rencor con el jefe Qu?
 
El rostro de Xu Xinnian era aún más feo, sus ojos estaban sombríos. Después de un
largo rato, se rió en voz baja.
 
— Sí, Qu Cheng me provocó, pero es realmente un mérito para ti lisiar a su amada.
Puedo darte los 20.000 restantes, pero todavía tienes que hacer una cosa más para
mí. Te daré otros 100.000 una vez que termines, habrás ganado un total de 150,000.
 
Chen San dio un paso atrás vigilante y tomó los 30.000 yuanes en su mano.
 
— No intentes engañarme, no puedo ofender de nuevo al Jefe Qu. Es tu problema, tú
deberías resolverlo.
 
— ¿No habías dicho que te encargabas de este tipo de negocios? Dado que con
50,000 lo lisiaste, con 150,000 deberías poder tomar su vida. Hay tantas formas de
matar a una persona. ¿No es una persona lisiada y hospitalizada ahora? Si
mágicamente deja de respirar, Qu Cheng ya no dudará de ti, ¿verdad?
 
Chen San negó con la cabeza vigorosamente y Xu Xinnian se burló.
 
— Pensé que la gente como tú podía hacer todo por dinero, pero no esperaba que
fueras una mierda. Te atreviste a intentar matarlo, pero ahora que tienes el dinero,
ya no estás tan convencido. Eres una persona realmente vergonzosa. Bueno, si no
quieres hacerlo, no lo hagas. Si pago bien, seguramente encontraré a alguien más
para hacerlo.
 
Al terminar de decir eso, Xu Xinnian sacó un cheque de sus brazos, escribió 20.000
yuanes y lo tiró al suelo.
 
— Resulta que contrate a un perro que no es capaz de morder a la gente. Toma tu
dinero y vete. Pero recuerda, ahora que sabes tantas cosas de mí, espero que no te
sorprenda que un día contrate a alguien para matarte. Después no vengas a llorar.
 
Tiró el dinero y giró la cabeza sin dudarlo. Chen San vaciló por un momento y apretó
los dientes.
 
— ¡Espera un minuto! ¡Lo haré! Pero, ¿de verdad debo matar a alguien? Usted debe
decirme claramente lo que debo hacer, son las reglas.
 
Xu Xinnian sonrió, había estado sofocando su ira por un día, finalmente logró sentirse
mejor. Debe fingir ser un buen hijo frente a Xu Jianguo, pero no hay necesidad de
fingir frente a los demás. Mientras sea poderoso y rico, se atreve a matar a quiera
matar. Ya había matado al Viejo Xu y Xu Cinian, ahora no le importa sumar una
víctima más.
 
— Quiero que lo mates, así no podrá tocarlo.
 
Xu Xinnian dijo en voz alta, después escribió a Chen San otro cheque por 100.000
yuanes
 
— Espero tus buenas noticias.
 
Se dio la vuelta y se fue.
 
Después de ver que Xu Xinnian se había ido, Chen San colapsó en el suelo, su cabeza
estaba cubierta de sudor, sus manos temblaban de miedo, se quitó un botón de su
puño y dijo temblorosamente.
 
— Cheng... Hermano Cheng... Hice lo que dijiste, ¿puedes dejar ir a mi esposa y a mi
hijo ahora?
 
Parado en la parte superior del edificio y viendo todo con sus propios ojos, Qu Cheng
no respondió, su rostro estaba sombrío, como si una tormenta se acercara. Hizo un
gesto de "soltar" al hermano que estaba a su lado. Sus ojos eran tan feroces que
hacían que la gente a su alrededor se estremeciera.
 
Se siente realmente afortunado por haber borrado el registro y esconder la identidad
de Xu Cinian, lo estaba protegiendo en silencio. Si la gente de Xu Xinnian hubiera
descubierto que su hermano seguía con vida, sería un desastre.
 
Porque había ido a casa de Xu Cinian sin mucho cuidado, había ocurrido esto. Esta
ocasión, Luo Xiaomao había sido el escudo, ¿y la próxima vez? ¿Quién puede
garantizar que Xu Xinnian no hará algo más loco? Ese hombre es un loco. Las cosas
en su cabeza son peores que las de una víbora. Puede matar a alguien por algo tan
pequeño.
 
En este momento, Qu Cheng realmente lamentó haber salvado la vida de Xu Xinnian
al principio, incluso si él mismo hubiera terminado involucrándose en drogas, no
quería que la vida de Wowo y su pavo real se viera afectada.
 
Nunca había deseado tanto matar a una persona. El odio en su corazón había llegado
al punto en que no podía ser reprimido. Respiró hondo e hizo una seña a A Si, que
estaba junto a él.
 
— Dile a los hermanos que actúen como les dije antes. No tienen que dejar a Xu
Xinnian con vida esta vez.