Capítulo 75

Al mediodía, en el jardín de infancia Chengdong Peace.
 
Wowo usaba pequeños calcetines de algodón blanco, mientras estaba envuelto en una
gruesa manta, con los dedos empujaba suavemente Xiao Er* Hei, que estaba junto a
él.
 
— Hermano Xiao Hei, ¿estás dormido?
 
Xiao Er Hei se frotó los ojos, se dio la vuelta y se inclinó cerca de Wowo.
 
— Estaba a punto de dormir, ¿qué pasa Wowo?
 
Wowo sonrió y dos hoyuelos aparecieron en su rostro regordete.
 
— Estoy tan feliz que no puedo dormir, quiero charlar contigo.
 
— Shhh
 
Xiao Er Hei estiró los dedos y bajó la voz, sacando la cabeza en silencio
 
— No hagas tanto ruido, si la maestra descubre que no hemos tomado una siesta,
seremos regañados.
 
— Oh, oh.
 
Wowo asintió vigorosamente, se inclinó cerca de Xiao Er Hei y le susurró al oído
 
— Hablando en voz baja así, los demás no podrán escucharlo.
 
Wowo era blanco y suave, y sus grandes ojos eran claros. Xiao Er Hei le dio una
sonrisa y lo ayudó a cubrirse con la colcha.
 
— Está bien, ¿qué quieres decirme?
 
— Mañana voy al hospital a ver a mi padre y a mi hermano pequeño. Estoy muy feliz.
Ahora soy un hermano mayor como tú.
 
Xiao Er Hei parpadeó confundido
 
— ¿Qué hermano pequeño? ¿Qué tiene que ver la hospitalización de tu padre con tu
hermano pequeño?
 
— Um... no sé, pero Chengcheng dijo que tengo un hermano pequeño, y mi padre
está en el hospital. Yo lo voy a acompañar, y no voy a venir al jardín de niños
mañana, jeje.
 
Wowo piensa que podrá estar con su padre todo el día, así que no tendrá que ir a la
escuela, era todo sonrisas con ese pensamiento.
 
Xiao Er Hei dijo decepcionado
 
— Ah... si no vienes mañana...Entonces estaré solo.
 
Wowo se inclinó hacia adelante y lo besó.
 
— Beso, te extrañaré, hermanito Hei.
 
Xiao Er Hei sonrió, se rascó el cabello y sus ojos de repente se volvieron negros y
brillantes.
 
En ese momento, se oyeron pasos en el pasillo, Wowo susurró.
 
— Wow, la maestra está aquí
 
Y rápidamente cerró los ojos, Xiao Er Hei también fingió estar dormido, tomó la mano
de Wowo y fingió dormir.
 
— Sr. Xu, Wowo está tomando una siesta ahora, ¿de verdad se lo llevará?
 
La maestra Li del jardín de infantes sonrió mientras caminaba hacia el salón. El
hombre a su lado era tan guapo y lucía tan bien como cuando había llevado a su hijo
a inscribirse al jardín de infantes. Ahora luce un poco más delgado y su tez estaba un
poco pálida, pero seguía siendo apetecible a la vista.
 
— Sí, su abuelo está enfermo y hospitalizado, no para de decir que quiere ver a su
nieto, así que vine por él. Creo que no podrá asistir a sus clases de la tarde, tendré
que pedir un permiso. Lo siento, maestra.
 
El apuesto hombre sonrió suavemente, sus ojos entrecerrados lucían limpios, ¿cómo
podría la maestra Li decir que no?
 
«No es de extrañar que haya perdido tanto peso, un miembro de su familia está
enfermo»
 
       
 
         
                — Está bien, Sr. Xu, si un familiar está enfermo, lo entendemos. La lección
de hoy es simple, Wowo lo entenderá rápido. Entraré y prepararé a Wowo para que
se vaya a casa, espere un momento.
 
Xiao Er Hei, quien escuchó estas palabras, abrió los ojos y susurró con una mirada de
pérdida.
 
— Wowo, ¿el tío te recogerá ahora?
 
Wowo levantó la cabeza y miró por la ventana, su mirada estaba llena de dudas.
 
— No, no es mi padre.
 
Xiao Er Hei se divirtió con eso, y miro por la ventana.
 
— He visto antes a tu papá, ¿quieres jugar conmigo? ¿Por qué me mientes?
 
—Pero él realmente no es mi padre, pero se ve como él, um... ¿quién es él?
 
La cabeza de Wowo estaba mareada, seguía pensando quien era el extraño. Sabe que
no está equivocado, aunque este tío se parece mucho a su papá, su papá sonreía
mejor y es un poco más alto.
 
La puerta del dormitorio se abrió con un clic, Xiao Er Hei presionó apresuradamente la
cabeza de Wowo hacia abajo, y los dos pequeños comenzaron a fingir que dormían.
 
— Wowo, sal, tu padre vino a recogerte.
 
La maestra gritó en voz baja. Wowo temía que descubrieran que no había tomado la
siesta y fingió que acababa de despertarse, hizo pucheros y se frotó los ojos al
levantarse, lucía muy somnoliento.
 
— Date prisa, Wowo, tu padre te está esperando, no molestes a los otros niños
mientras duermen.
 
La maestra insistió ya que Wowo no quería salir. Tenía curiosidad por saber porque
las personas decían que el tío de afuera era su padre si era una persona
completamente diferente.
 
Estaba un poco triste en su corazón, pero no pude evitar preguntarse por qué la
persona de afuera se parecía tanto a su padre, así que lentamente saltó de la cuna y
siguió a la maestra.
 
El hombre de pie en la puerta vestía un abrigo gris hierro, se rió cuando vio a Wowo,
caminó hacia adelante y estiró las manos.
 
Wowo inconscientemente se encogió detrás de la maestra.
 
— Maestra... él no es mi padre.
 
— Este niño está empezando a jugarme malas pasadas otra vez. ¿No te acabo de
comprar una piruleta ayer? Mírate, estás todo sudado, papá te secara el sudor.
 
Diciendo esto, no esperó a que Wowo reaccionara, se inclinó y lo abrazó. Wowo gritó
con miedo. El hombre sonrió y sacó un pañuelo blanco de su bolsillo y lo limpió en la
boca y la frente de Wowo.
 
Wowo se sintió aterrorizado, inconscientemente extendió la mano para agarrarlo,
cuando lo tomó, el pañuelo tocó la punta de su nariz, de él se desprendía un olor
acre. Poco después, no pudo emitir ningún sonido, se sentía cansado y mareado.
 
— Mírate, acabas de decir que no soy tu padre, pero ahora ya te estas durmiendo
sobre mí.
 
Mirando a Wowo que ya estaba dormido sobre sus hombros, el hombre mostró una
mirada de impotencia y le sonrió a la Maestra Li.
 
— Maestra, tienes que cuidar a tantos pequeños monstruos todos los días. Realmente
te admiro, para mi es suficiente con uno.
 
La maestra Li está muy familiarizada con el temperamento y la personalidad de los
niños. Sabe que a los niños de esta edad siempre les gusta usar formas incómodas
para atraer la atención de los padres, por lo que no tiene dudas sobre la reacción de
Wowo. Sonrió y entrecerró los ojos.
 
       
 
         
                — Sí, justo ahora tenía tanto sueño que estaba bostezando cuando lo
levanté de la cama, creo que solo quería bromear contigo.
 
El hombre sonrió y asintió con la cabeza, puso el pañuelo en su bolsillo con calma.
 
— Maestra Li, todavía hay algo en casa, me lo llevaré primero y nos comunicaremos
con usted más tarde si ocurre algo.
 
Xiao Er Hei siguió escuchando el movimiento afuera, no podía quedarse quieto cuando
escucho esa última oración, no quería no ver a Wowo por dos días, así que salió
corriendo a perseguirlo.
 
Cuando se abrió la puerta, la Maestra Li se sorprendió
 
— Xiao Hei, ¿qué estás haciendo afuera?
 
— Tengo ganas de ir al baño.
 
Xiao Er Hei se cubrió el estómago con una expresión de amargura y odio. Ignoró por
completo el grito de la maestra, siguió la figura de Wowo.
 
— Tío, tío, ¿no vendrá Wowo mañana?
 
Preguntó de mala gana, el hombre hizo una pausa y lo miró. La expresión fluctuante
en su rostro fue fugaz, luego sonrió y asintió con la cabeza.
 
— Por supuesto, lo enviaré de regreso mañana, chico, podrán jugar juntos de nuevo.
 
Después de decir eso, le sonrió a Xiao Er Hei, se dio la vuelta sosteniendo a Wowo,
Xiao Er Hei de mala gana siguió unos pasos más
 
— ¡Adiós, Wowo!
 
Pero Wowo no miró hacia arriba de principio a fin.
 
— ¿No puedes ver que Wowo se quedó dormido? Pequeño villano, volviste a
escabullirte al mediodía, ¿cuántas veces te he dicho que debes tomar tu siesta?
 
La maestra Li lo arrastró de regreso, Xiao Er Hei sentía que algo andaba mal, pero
todavía era demasiado joven para pensar en lo extraño de este incidente.
 
Mientras la maestra lo regañaba, sacudió la mano de la maestra de su cuerpo y salió
corriendo.
 
Pero el hombre ya había salido por la puerta del jardín de infantes sosteniendo a
Wowo, Xiao Er Hei no estaba acompañado por ningún adulto y no podía salir.
 
— 'Hermano Xiao Hei, mi padre está en el hospital. Yo lo voy a acompañar, y no voy a
venir al jardín de niños mañana, jeje'
 
— 'Pero él realmente no es mi padre, pero se ve como él, um... ¿quién es él?'
 
Las palabras de Wowo resonaban en sus oídos, y cuanto más pensaba en ello, más se
sentía extraño, aunque aún era joven y su pensamiento era muy simple, sabía que
Wowo no le mentiría. El tío le había dicho lo contrario a lo que Wowo le había contado
y estaba seguro que no había oído mal.
 
Estaba ansioso por salir, pero el guardia de seguridad lo detuvo en la puerta y la
maestra lo perseguía.
 
— ¡Maestra, no dejes que se lleven a Wowo! ¡Voy a buscar a Wowo! ¡Iré y traeré a
Wowo de regreso!
 
Seguía gritando, pero nadie lo dejó salir, todos creyeron que solo eran niños haciendo
rabietas para no dormir.
 
La maestra cargo a Xiao Er Hei, pero este siguió gritando todo el camino.
Lamentablemente, nada cambió, solo vio como Wowo desaparecía ante sus ojos.
 
Xu Xinnian caminaba con el inconsciente Wowo en sus brazos, iba mirando en todas
direcciones con atención, no paso mucho tiempo antes de que un auto negro
apareciera en la calle. La ventanilla del ato bajo, revelando el rostro de un hombre
vestido de negro.
 
       
 
         
                — Hermano Xu, ¿por qué saliste del hospital para recoger a Wowo de la
escuela en persona?
Xu Xinnian sonrió, entrecerró los ojos; había modificado su peinado y sus expresiones
para no mostrar ningún defecto.
— Vine por mi hijo en persona porque lo extrañaba, pero el pequeño estaba tomando
su siesta del mediodía, y sigue dormido sobre mis hombros. ¿Cuántos son ustedes? Si
es conveniente, ¿pueden llevarnos?
— Somos dos, los dos somos responsables de proteger al pequeño. Si te lo llevas,
naturalmente tendremos que seguirlos.
La otra persona en el asiento del pasajero asomó la cabeza y dijo eso, Xu Xinnian
asintió con una sonrisa y se subió al asiento trasero del auto con Wowo en sus
brazos.
— ¿Usualmente solo son ustedes dos? ¿Hay alguien más? Qu Cheng no me dice nada,
y siempre me hace adivinar. Si todavía tienen a alguien más, ¿pueden llamarlo para
que venga con nosotros? Ustedes siempre están protegiendo a Wowo, los invitaré a
cenar para agradecerles.
Los dos hombres de negro se rieron.
— Somos diez, dos personas al día, sábados y domingos, como no hay clases,
volvemos a la oficina a ayudar. No necesita invitarnos nada, estamos felices de cuidar
al pequeño todos los días, no tienes por qué agradecernos.
Xu Xinnian sonrió y no respondió, dejó a Wowo a un lado y de repente gritó
— Ah.
Las dos personas que estaban al frente se sorprendieron por su grito aterrador, y al
mismo tiempo giraron la cabeza, una ráfaga de niebla blanca fue rociada en sus
rostros, y los dos comenzaron a toser violentamente.
— ¡Tu!
Los dos gritaron, se dieron cuenta de que algo estaba mal, sus cuerpos perdieron el
control en tan solo unos segundos, se sentían mareados, su visión se oscureció y
cayeron al suelo, completamente noqueados.
Xu Xinnian guardó el aerosol que tenía en la mano y se burló.
— Todo este tiempo hubo algo como esto escondido en la mesita de noche de Ju
Jianguo, realmente le tengo miedo a la muerte.
Arrastrando a los dos hombres de negro al asiento trasero, giró la cabeza y miró a
Wowo, que había estado inconsciente, con una expresión feliz en su rostro. En ese
momento, estaba tan agradecido de tener una cara similar en unos siete u ocho
puntos a Xu Cinian.
Ha vivido en la familia Xu durante más de diez años, había observado a Xu Cinian por
mucho tiempo, así que estaba familiarizado con sus palabras y movimientos de este
"hermano mayor". Si era capaz de imitarlo antes, ahora que tenía un parecido mayor,
era mucho más fácil. Estaba seguro que muy pocas personas podrían distinguirlo de
un vistazo.
Para su puesta en escena, se había vestido con un abrigo color gris hierro, un color
que Xu Cinian solía usar mucho, se modificó un poco las mejillas con maquillaje y
cambió su peinado. Ni siquiera las personas de la pandilla del Dragón Azul lo habían
reconocido.
Se rió en silencio, pisó el acelerador y el coche salió disparado como una flecha,
levantando nubes de polvo.
 
 
* * * *
 
 
Parece un día normal, pero esconde turbulencias.
En la superficie, la ciudad de S está tranquila y serena, pero una pandilla estaba lista
para moverse, había controlado toda la ciudad en un día.
       
 
         
                Qu Cheng se sentó en la silla, sujetándose la barbilla sin decir una palabra,
su rostro era tan frío como el hielo.
Una docena de personas estaban arrodillaron frente a él, A Si estaba en el medio.
Junto a él estaban los cuerpos de A Yong y A Wei. Toda la habitación estaba en
silencio. Todos estaban haciendo todo lo posible para buscar el paradero de Xu
Xinnian, nadie respiraba tranquilamente en ese momento.
— Hermano Cheng, buscamos en las cuatro direcciones, norte, sur, este y oeste y no
hay señales de Xu Xinnian en absoluto. Las cámaras fueron destruidas, no podemos
saber qué medio de transporte uso.
— Entonces sigue buscando, incluso si cavas miles de hoyos, deben encontrarlo para
mil.
Qu Cheng dijo sin mucha emoción en su voz, el cigarrillo que tenía en la mano estaba
doblado en dos pedazos.
— Oigan, ¿por qué no dicen nada? Ustedes deben darme una razón por la que se
movieron sin mi permiso.
La voz de Qu Cheng era baja y fría haciendo que el grupo de personas arrodilladas en
el suelo, temblarán.
Uno de ellos miró a A Si, que estaba arrodillado frente a ellos, y no pudo evitar decir.
— Hermano Cheng, realmente no mentimos. A Wei respondió una llamada, y cuando
regresó, nos dijo que el hermano Si nos había pedido volver para una reunión urgente
en la pandilla, definitivamente no mentimos, si no me crees, puede preguntarle a los
demás, ¡eso es lo que dijo A Wei realmente!
La gente de alrededor seguía asintiendo con la cabeza en señal de acuerdo.
— Sí, hermano Cheng, ¿cómo nos atreveríamos a mentirle? Por lo general, seguimos
la orden del cuarto hermano. Él nos dice a dónde debemos ir, teníamos un poco de
sospecha, era como alejar al tigre de la montaña, ¡nunca haríamos algo como esto
para matar a un hermano!
El grupo de personas hizo ruido, la expresión de Qu Cheng era sombría, y presionó la
colilla de su cigarrillo sobre la mesa.
— Suficiente, cállense, A Si, ¿qué dices sobre esto?
A Si, que tenía una cara tan blanca como el papel, negó con la cabeza con firmeza.
— Hermano Cheng, yo no fui. Ya me lo preguntaste muchas veces, yo no dije eso. La
noche antes del incidente, el hermano Xu también me dijo que enviará más personas
para cuidar la casa de la familia Xu. Ya hasta he terminado los arreglos, ¿cómo podría
llamarlos repentinamente? Puede revisar mis registros de llamadas, si realmente fui
yo, pediré disculpas y seguiré el procedimiento de tres cuchillos y seis agujeros
delante de ustedes.
— ¡Bah! ¿Quieres decir que te calumniamos? ¿Quién no sabe qué A Wei era tu
hombre? Si no le hubieras dado la orden, ¿se hubiera atrevido a dejarnos ir?
— Solo escuchaste las palabras unilaterales de A Wei, ¿realmente era yo el que hizo
la llamada?
Esta sentencia enfureció al grupo de personas. A Wei está muerto y su teléfono móvil
ha desaparecido misteriosamente. Ahora nadie sabe quién lo llamó. No hay evidencia
porque está muerto, A Si tenía la forma de salir de esto, esta situación sería
equivalente a tener personas infiltradas en la pandilla para calumniarlos, ¿quién
podría creer eso?
Todo el mundo está acusando a A Si, como un traidor de la pandilla. El grupo de
personas está discutiendo mucho, y la expresión de Qu Cheng era cada vez más fea.
¡Bang!
Con un ruido fuerte, el cenicero de cristal cayó en pedazos al suelo.
— ¡Cállense! Es una cosa pequeña, y ustedes ya están peleando entre hermanos,
¡¿todavía existe la pandilla del Dragón Azul?! ¡¿Todavía soy el hermano mayor?!
       
 
         
                Por un momento, la audiencia se quedó en silencio.
Nadie se atrevió a decir una palabra más. La cara de Qu Cheng estaba fría, estaba
apretando los puños.
— No es un momento para peleas internas, incluso si hay una violación,
definitivamente no me gustaría ver a la pandilla en una situación caótica. Cuanto
menor caos haya en este momento, mejor. No importa cuál es la verdad sobre este
asunto, quiero que el resultado sea el mismo, deben encontrar a Xu Xinnian y traerlo
de regreso, no importa si tienen que cavar en el suelo para encontrarlo. Eso es lo que
harán ahora, ¿entienden?
Esa frase detuvo la pelea,  todos se quedaron atónitos y asintieron vigorosamente.
En este momento, el teléfono celular de Qu Cheng sonó repentinamente, y tan pronto
como contesto, escuchó la voz de pánico de Luo Xiaomao
— ¡Hermano Cheng! Estoy en la entrada del jardín de infantes ahora, Wowo él...
¡Wowo ha desaparecido!
Qu Cheng se puso de pie rápidamente.
— ¿Qué dijiste? Habla despacio.
Luo Xiaomao estaba llorando ansiosamente.
— Yo... yo vine a recogerlo una vez que las clases terminaron, pero la maestra Li dijo
que Cinian lo había venido a recoger a mediodía, pero ¿no sigue en el hospital?
¡¿Cómo habría podido venir a recogerlo?!
Las pupilas de Qu Cheng se encogieron repentinamente.
— Cálmate, ¿le has preguntado a Cinian sobre este asunto?
— ¡¿Cómo podría atreverme?! El cuerpo de Cinian no está bien ahora, me temo que si
algo realmente sucedió, puedo asustarlo, solo puedo llamarte a ti.
— No te preocupes, no le cuentes a Cinian sobre este asunto, yo lo buscaré y hablaré
con él.
Cuando terminó la llamada, el corazón de Qu Cheng definitivamente no estaba tan
tranquilo como parecía en la superficie. El pavo real tenía guardaespaldas dentro y
fuera del hospital, si hubiera salido para recoger a Wowo, ¿cómo es que nadie le
aviso?
— ¿Están A Li y A Liang de guardia en el jardín de infancia hoy? Llámelos de
inmediato. Tengo algo que preguntarles.
Qu Cheng ordenó y A Si marcó rápidamente un número, pero nadie respondió.
Esta misma escena pasó alrededor de una docena de veces más, esto hizo que la cara
de Qu Cheng se volviera sombría.
La puerta se abrió repentinamente en ese momento, y un hermano entró corriendo
con el rostro pálido.
— ¡Hermano Cheng! Justo ahora los espías informaron que la estación de policía
recibió un informe que decía que se encontraron dos cadáveres masculinos en el río
Chengnan, son de A Li y A Lang. Su automóvil fue encontrado, la policía ha
comenzado a investigar.
Los dos guardaespaldas estaban muerto, ¿cómo podrían proteger a Wowo?
Qu Cheng estaba aturdido, apoyó sus brazos en la mesa, sus orejas zumbaban.
 — ¡Hermano Cheng!
Nadie lo había visto así antes, asustados se apresuraron a ayudarlo.
Qu Cheng agitó la mano y, cuando se puso de pie de nuevo, la preocupación en su
rostro ya estaba oculta.
No necesitaba pensar mucho para saber quién fue el que atacó a Wowo, mientras Xu
Xinnian no muriera, su familia estaría en problemas constantemente.
       
 
         
                Esta vez, Xu Xinnian pudo escapar, y alguien detrás de él debe estar
ayudándolo en secreto. Tan pronto como apareció un traidor en la pandilla, alguien
movió su gente de la casa de la familia Xu. Pero ¿quién estaba detrás de todo?
Después de la muerte de A Wei, el teléfono que podía usarse como evidencia también
había desaparecido misteriosamente. Seguramente fue alguien que sabía sobre la
lucha interna dentro de la pandilla del Dragón Azul.
Todo parecía estar unido por un hilo invisible, estimulando los nervios de Qu Cheng
todo el tiempo.
Se agarró con fuerza al borde de la mesa, su agarre fue tan fuerte que la punta de
sus dedos se pusieron blancos. Independientemente de si Xu Xinnian era el peón de
este juego o la mente maestra, esta vez se atrevió a provocarlo con tanta arrogancia.
 
Dándose la vuelta, miró a los hermanos que estaban operando la computadora para
buscar pistas. Respiró hondo y cerró los ojos, su rostro estaba inexpresivo.
— Envíe más personal para encontrar a Xu Xinnian antes de que intervenga la policía,
ya que no usa el coche de la pandilla, no debe haber ido muy lejos, lo encontrarán
pronto. Nadie tiene permiso de decirle a Cinian, ni media palabra, mantengan la boca
cerrada. No debe ni sospechar, ¿entendido?
— Ya lo sé.
De repente llegó la voz de Xu Cinian. Llevaba un abrigo ancho y grueso y entró
lentamente. Su cabello estaba revuelto por el viento de la noche, y su expresión era
muy mala. Detrás de él había un grupo de guardaespaldas, cada uno con una
expresión ansiosa,  era obvio que no habían podido detenerlo.
La gente a su alrededor se quedó en silencio, Qu Cheng también se sorprendió
cuando lo vio y lo saludó apresuradamente.
— ¿Por qué estás aquí? ¿Cómo estás? ¿Por qué viniste sin decirme nada?
Esbozó una sonrisa natural tanto como pudo, Xu Cinian se sentó en su silla.
— ¿El hospital es aburrido? Iba a verte en un rato. ¿Has comido? Déjame pedirle a
alguien que prepare algo.
Qu Cheng se levantó, Xu Cinian tomó su mano y negó con la cabeza.
— No me lo ocultes, ya lo sé todo.
Tiró de las comisuras de su boca sin una sonrisa, con los ojos inyectados en sangre,
dijo
— Nadie me dijo que mi hijo estaba perdido, soy su padre pero soy el último en
enterarme. Si no fuera por Xiao Hei, seguramente seguiría en la oscuridad.
Al verlo así, Qu Cheng se sintió incómodo en su corazón.
— Pavo real, no necesitas decir nada, encontraré a Wowo sano y salvo. Voy a
matarlo, no me iré hasta verlo muerto frente a mis ojos. No pienses más, ¿puedo
llevarte de regreso al hospital? Aquí está algo desordenado y tu cuerpo debe
descansar.
— No necesitas persuadirme, solo quiero quedarme aquí y no ir a ningún lado.
Xu Cinian agitó la mano, su rostro estaba sorprendentemente tranquilo.
Normalmente, cuando pierdes a un hijo, la gente llora amargamente, pero él no lo
hizo. Se quedó sentado en ese lugar obstinadamente, como si estuviera decidido a no
moverse.
No rehuyó ver a tanta gente a su alrededor, extendiendo la mano y agarrando la
palma de la mano de Qu Cheng.
— ¿Quieres preguntarme cómo lo supe?
Moviendo la comisura de su boca, luchó por mostrar una sonrisa segura de sí mismo.
— Wowo tiene un buen amigo llamado Xiao Hei. Es un chico inteligente. Incluso supo
notificarme por teléfono, incluso se acordó del número de placa del auto en el que Xu
Xinnian se fue. Anotaré el número de matrícula de ese coche y puedes llevar hacer
que alguien lo busque.
       
 
         
                Sacó un papel del bolsillo con el sello del Hospital del Pueblo, agarró
firmemente el bolígrafo con los dedos, pero el bolígrafo estaba temblando en su
mano, al final, escribió un montón de números torcidos.
— Eso es todo, envía a alguien para que lo revise pronto, sino, será demasiado tarde.
Cuando dijo la última palabra, su voz finalmente tenía un ligero temblor. Qu Cheng no
pudo soportarlo y tomó su mano.
— He enviado a alguien a revisar ese auto. Cálmate. No pienses así, Wowo estará
bien, escúchame y regresa al hospital lo antes posible. Mañana... mañana, prometo
traer un Wowo para verte, ¿de acuerdo?
Su voz es suave y profunda, podía tranquilizar a quien la escuchara.
Xu Cinian negó con la cabeza, no habló, pero una lágrima cayó repentinamente en el
dorso de la mano de Qu Cheng. Nunca lloró frente a nadie, Qu Cheng lo había visto
llorar antes, pero esta lágrima de repente le quemó la piel.
Extendió la mano y agarró la palma de Qu Cheng, las yemas de sus dedos casi lo
lastimaron, su rostro estaba inexpresivo, pero sus dientes estaban apretados con
fuerza.
— Debí haberlo matado cuando estaba en la casa. ¿Por qué no lo hice? ¡Joder! Si no
fuera porque quería hacerle confesar sus pecados y no ensuciarme las manos, ¡Wowo
estaría aquí ahora! Debería haber sabido que usar la violencia para controlar la
violencia es lo más útil. ¿Por qué no lo apuñalé hasta matarlo con un cuchillo, por qué
no... lo apuñalé hasta la muerte con un cuchillo...?
Su voz temblaba, no sonaba a su tono de voz normal. Las últimas palabras que
pronunció sonaban ahogadas y muy tristes. No había lágrimas en sus ojos, tal vez
estaban mojando lugares que nadie podía ver. Lucia tan calmada, Qu Cheng tenía
miedo.
Lo abrazo fuerte, acariciando su espalda y dijo.
— No pienses en nada, cierra los ojos, relájate, yo me ocuparé de todo, no tienes que
preocuparte por nada, pavo real, cree en mí, ¿sí?
Xu Cinian se sostuvo la frente, el cabello desordenado cubría sus ojos, sus hombros
temblaron, respiro profundamente y comenzó a relajarse con el calor de Qu Cheng.
Qu Cheng le trajo una taza de agua tibia, Xu Cinian la tomó toda e,
inconscientemente, tocó su estómago. Cuando levantó la cabeza, sus ojos estaban
húmedos y rojos, pero su expresión era tranquila.
— ¿Te sientes mejor?
Qu Cheng acarició su cabello y lo miró fijamente.
— Ve a lavarte la cara, Xiao Douding debería estar riéndose de ti.
Xu Cinian movió las comisuras de la boca y finalmente se recuperó un poco, asintió y
fue al baño de la planta baja.
Tomo agua fría y la arrojo a su rostro, su cabello negro estaba pegado a su frente, Xu
Cinian se miró en el espejo y apretó los labios con fuerza.
Justo ahora necesitaba demasiado ser fuerte, solo para asegurarse de que Qu Cheng
estuviera bien y no fuera lastimado por nadie. Él y Wowo eran lo más importante para
él, más que su propia vida. ¿Cómo podría estar tranquilamente en el hospital?
En el momento en que vio a Qu Cheng, todo su cuerpo se relajó, su cabeza también
se calmó un poco, poco a poco comenzó a pensar con claridad.
Sabía exactamente cómo era Xu Xinnian. Lo odiaba tanto como él lo odiaba, a pesar
de que lo odiaba, no se había apresurado al hospital y enfrentarlo, en cambio había
robado a Wowo, lo que significaba que tenía un plan.
Si solo quieres vengarte y no tienes nada que perder, te arriesgas a todo. Xu Xinnian
sabía que tenía una pareja y un hijo, además que su carrera estaba floreciendo,
definitivamente hará de su vida un desastre. Pero ahora, Xu Xinnian no lo atacó de
esa manera, en cambio, había renunciado el suicidarse con sus propias manos y fue a
robar a Wowo, esto demuestra que realmente no quiere morir.
Como no quiere morir, seguramente quiere usar a Wowo para chantajearlo. Una
persona así solo podría pedir dos cosas, afecto o riqueza y, obviamente Xu Xinnian
quería lo último.
Después de pensar en esto, Xu Cinian sonrió y sacó su teléfono móvil. Es mejor lidiar
con una persona con necesidades que con una persona desesperada y sin nada que
perder. Al menos hasta que no logre su meta, definitivamente no se atreverá a
lastimar a Wowo.
— Xiao Jun, saca todo el dinero en efectivo de las cuentas de las granjas y
restaurantes, y prepárate para usarlos en cualquier momento.
— Cindy, ayúdame a encontrar al abogado Wang, diciéndole que quiero transferir las
acciones de Haoting y la familia Xu, que prepare el contrato.
Después de ordenar esto, se apoyó contra la pared y respiró hondo. Justo cuando
estaba a punto de empujar la puerta y salir del baño, el teléfono vibro
repentinamente, lo que indica que había un nuevo correo electrónico anónimo.
Al abrir el correo electrónico, había una foto adentro. Wowo estaba atado de manos y
pies, amordazado, estaba dormido en una silla.
Hay un párrafo muy breve a continuación
[Si quieres la vida de tu precioso hijo, cambia toda tu riqueza actual por su vida, de lo
contrario, le cortaré el cuello como a esos guardaespaldas, ya no podrás volver a
verlo, ¿cuánto vale tu hijo? Hoy a las 3:30 de la mañana, en Xisi Hutong. Sé que Qu
Cheng tiene a su gente, pero será mejor que cooperes y no le digas, no intentes
llamar a la policía, de lo contrario, la vida de tu hijo se perderá. Haz lo que te digo]
Había un virus implantado en el correo, una vez leído, se eliminó a los 5 minutos, sin
dejar rastro. Xu Cinian miró la pantalla en blanco, apretó los puños y lanzó una
mueca de desprecio.
Todo es como esperaba, ha estado esperando este aviso de Xu Xinnian. Esto era tan
predecible, esta vez, terminará con todo este asunto.
Se quitó el anillo de pavo real que tenía en la mano, escribió una nota y la pegó en el
espejo, sin hacer ruido abrió la ventana del baño y saltó, desapareciendo en la noche.
Después de mucho tiempo, Qu Cheng vio que Xu Cinian no había salido del baño.
Tenía miedo de que hubiera tenido un accidente, forzó la puerta para entrar, pero
solo encontró que el baño estaba vacío. Rápidamente, encontró el anillo turquesa.
Qu Cheng comprendió de repente que Xu Cinian iba a encontrar a Xu Xinnian solo. Su
rostro se puso pálido, estaba a punto de perseguirlo. El anillo en su palma cayó al
suelo, y la cabeza del pavo real se retorció, la gema que estaba en la cabeza ya no
estaba.
Qu Cheng se detuvo abruptamente, recogió el anillo, miró el hueco del pavo real y las
instrucciones en el espejo, y tardó mucho tiempo en evocar una sonrisa impotente.
Este pavo real estaba actuando astutamente, sabía que él podría descubrir lo que
faltaba. Lamentablemente, había decidido aventurarse a la guarida del tigre mientras
estaba embarazado, ¡hace que la gente quiera patearle el trasero!