Pregnancy Counterattack.
by littlekoifish
 
Tener un rival con la habilidad de parecer un loto blanco no dá miedo.
¡Lo que dá miedo es que pueda reencarnar!
Su amante fue robado, los miembros de su familia murieron trágicamente, le quitaron
su negocio familiar y él fue encarcelado.
Pensó que su mala suerte había llegado a su fin, pero la noche antes de su liberación
de prisión, se acostó con un hombre y, accidentalmente quedó embarazado.
Después de quedar libre, abrió un restaurante, comenzó a cultivar, buscó tener una
vida próspera, pero no olvidó vengarse de su hermano y su ex amante.
Es una historia sobre un hombre que busca vengarse, en el camino logra domesticar
a un perro leal a él y cría a su hijo, sin olvidar que se hace rico.
Autor:     (Yíng chè shì xuě)
Nombre de la novela: [] (Nì xí zhī ho yùn rénshēng [fn chóngshēng])
ESTÁ NOVELA NO ES MÍA. YO SOLO LA ESTARÉ TRADUCIENDO.
Para apoyar a la autora:  https://www.sto.cx/book-108292-1.html