Capítulo 24

Haejin casi se desmaya. Lee Hwan, que estaba frente a él, lo miraba con una expresión sombría. 
“…¿Qué estás haciendo ahora?” 
Lo miró fijamente y preguntó, pero Lee Hwan no respondió ni se movió. Haejin estaba un poco 
asustado por dentro. No me digas… No, no quiero tener tanta conciencia. ¿No prometió tener una 
relación bajo un acuerdo? Si es que acaso su promesa significó algo. 
Afortunadamente, Lee Hwan miró a Haejin por un breve momento más y se levantó. 
“Pensé que estabas durmiendo muy bien mientras estabas siendo retenido, así que eché un 
vistazo.” 
¿Ya no tienes la intención de usar honoríficos? Haejin se levantó con un repentino ceño fruncido. Miró 
a su alrededor, pero no pudo ver su teléfono celular. 
“¿Qué hora es?” 
“¿Qué importancia tiene eso?” 
Esta vez, la falta de honoríficos pasó a segundo lugar, y fue el contenido de su respuesta lo que hizo 
que abriera la boca de par en par. ¿Qué acaba de decir? 
“De ahora en adelante, Kang Haejin vivirá aquí y se levantará cuando me levante, comerá 
cuando yo coma y dormirá cuando yo lo haga.” 
Los ojos de Haejin se entrecerraron con profundo descontento. 
“¿Y qué hay de la compañía?” 
“¿Es la compañía importante ahora? No es como si te fueras a morir si no vas a trabajar.” 
No importa cuanto lo piense, Lee Hwan realmente estaba loco. Y pensar que he sido atrapado por este 
imbécil. Pero Haejin decidió no tener miedo. Como los exploradores que sobrevivieron a la más difícil 
angustia, debe de haber una manera de escapar de ese lunático. 
“¿Estás diciendo ahora mismo que ya no puedo ir a trabajar, Lee Hwan?” 
“¿Para qué necesitas trabajar si tendrás comida y un lugar donde dormir?” 
La cara de Lee Hwan tenía una expresión que no se podía entender con sinceridad, por lo que Haejin 
estaba un poco desesperado. 
 
 
 
 
 
Viendo a Lee Hwan salir de la habitación, Haejin lo siguió reflexivamente. Hwan fue a la cocina y se 
sirvió agua en un vaso. Había algo como un extraño grifo en un lugar que parecía una encimera, y 
Haejin supo por primera vez que el agua potable salía de allí. 
“Entonces, ¿eso significa que no puedo salir de aquí sin tu permiso?” 
Hwan no respondió, pero con solo mirarlo supo la respuesta. 
“Eso es un crimen de confinamiento.” 
Mientras hablaba bruscamente, la cara frente a él se agitaba mientras contenía una sonrisa. Fue una 
clara burla. 
“Sea consciente por favor, Sr. Kang Haejin.” 
Clic, el vaso de vidrio fue colocado en el mostrador de mármol con un sonido. Haejin tragó saliva seca 
bajo una presión difícil de ignorar. La sonrisa fue eliminada del rostro de Hwan. 
“No es un crimen si yo lo hago. Sea lo que sea.” 
Los ojos de Haejin se redondearon. 
‘¿De qué está hablando? Un crimen es un crimen.’ 
¿Si no lo atrapan el crimen no será un crimen? De todos modos, si hubiera un premio real por hacer 
tanta porquería, podría estar seguro de que él lo ganaría. 
Hwan lo dejó atrás y salió de la cocina. Haejin le echó un vistazo a su espalda antes de sacar una nueva 
taza y servirse agua como él lo había hecho. Como era agua, pensó que saldría helada como hielo, pero 
extrañamente estaba tibia e incluso emitía un ligero vapor. 
Cuando Lee Hwan se dirigió a la sala de estar, uno de los hombres que estaba en el pasillo estaba 
abriendo la puerta y entrando. Sin mirar hacia Haejin, dejó una de las maletas que traía en el suelo para 
abrirla y comenzó a sacar los artículos. Cosas como esto y aquello salieron de una bolsa un poco más 
grande. Eran trajes, libros y cosméticos básicos que se suponía que eran de Hwan. 
Lee Hwan se quedó en la sala de estar viendo al gran hombre sacar sus cosas una por una. El hombre 
alto y guapo exudaba una sensación de opresión sólo por estar de pie. Hasta ahora, él nunca mostró 
mucho aire de intimidación. Siempre fue amable conmigo. Cuando sus pensamientos llegaron allí, 
Haejin volvió a entristecerse por un momento, pero tomó una decisión. 
“Yo también necesito mis cosas. Traemelas.” 
Cómo me vi obligado a mudarme contra mi voluntad, mis cosas deben estar en algún lugar, pero al 
menos no pude ver ninguna de mis pertenencias en esta suite. 
Hwan solo miró a Haejin con un rostro desconocido. La cara inexpresiva de Haejin mostraba una 
evidente ira. 
 
 
 
 
 
“¡Tengo prisa! Si se me acaba la medicina, tendré que ir a buscar una nueva receta.” 
Siendo una persona débil, siempre tenía que tomarse un puñado de pastillas al día. Por suerte, siempre 
llevaba consigo una cantidad diaria de medicinas en caso de emergencias, pero eso también significaba 
que se quedaría sin medicina por la mañana. 
“No sé nada más, pero por favor tráeme la medicina. Es difícil conseguir una receta. Para 
reservar un hospital con antelación…” 
“Me ocuparé de ello yo mismo, así que no seas tan escandaloso.” 
Se veía increíblemente aterrador, pero estaba más sin palabras que asustado. Si no puedo tomar la 
medicina, mi vida estará en peligro. ¿Y aún así me pide que no sea escandaloso? 
De hecho, Hwan sacó su celular y lo miró con una expresión que denotaba desinterés en lo que estaba 
diciendo. Luego su rostro parecía haber recibido una gran impresión, por lo que debe ser algo 
relacionado a su trabajo o algún mal artículo. Cuando salía con él, recordó haberle preguntado por esa 
expresión. 
“Sr. Hwan, ¿lo sabías?” 
Hwan lo miró en lugar de responder. 
“Un enorme 17 por ciento de las parejas entre alfa y omega dicen ‘nunca tendré hijos, pase lo que 
pase’“ 
Las cejas, que se habían endurecido, se movieron una vez al escuchar las palabras de Haejin. Parecían 
preguntar de qué mierda estaba hablando. 
“Normalmente es porque ser padre es difícil, y hay demasiados sacrificios que manejar. ¿Has 
pensado alguna vez en lo difícil que es tener y criar a un hijo?” 
El gran hombre en traje negro siguió organizando las cosas junto a las dos personas, mientras Haejin 
continuó hablando. Me tratan como si no estuviera aquí de todos modos. 
Lee Hwan inclinó la cabeza hacia un lado, poniendo su teléfono celular de nuevo en su bolsillo. 
“¿Por qué debería pensar en ello?” 
Preguntó con una mirada desinteresada y aburrida. 
“¿Existe alguna ley que diga que solo porque doy mi sangre a un niño, tengo que criarlo y 
preocuparme por su futuro?” 
“Pero sigue siendo su propio hijo. Es bueno para las emociones de un niño ser cuidado con cariño 
desde una edad temprana…” 
“Eso no es asunto mío.” 
 
 
 
 
 
Haejin se quedó atónito ante la respuesta. 
“De todas formas no es asunto suyo, Sr. Kang Haejin.” 
El celular en su bolsillo comenzó a vibrar, mientras Haejin estaba en blanco, sin palabras, y se sentó en 
el sofá mientras lo veía contestar el teléfono. Sí, no debe de importarle para nada lo que pase con el 
niño. A mí tampoco debería… Aunque la sola idea de eso me puso la piel de gallina. 
‘No, no podré lidiar con eso hasta que tenga un bebé.’ 
Además, los omegas con buenas tasas de compatibilidad no son comunes. Haejin lo soporto para sí 
mismo, mientras apretaba los puños en secreto. 
‘Si ha llegado hasta este punto conmigo es por dos razones. O nuestra tasa de coincidencia era muy 
alta, o no tenía un alto porcentaje de compatibilidad con otros omegas’. 
Así que Lee Hwan no me haría daño. Pero aunque pensara de esa manera, me resultaba difícil borrar 
mi miedo. 
“Sí, vamos ahora mismo. No, está bien. No estoy ocupado.” 
Antes de darse cuenta, el joven de negro ya había salido, y Hwan también caminó hacia la puerta 
principal, conectando el teléfono. 
Trató de preguntarle si se iba, pero Hwan abrió la puerta principal y se fue sin mirarlo. Haejin, que 
estaba a punto de levantarse a mitad de camino del sofá, se dejó caer hacia atrás hundiendo sus caderas. 
“Aunque pensé que se iría un poco más tarde…” 
¿Qué demonios esperabas de él? Haejin, que se regañó a sí mismo, se recostó en el sofá. 
‘Por cierto, ¿por qué no me contacta la compañía?’ 
Haejin comprobó la hora. Gracias a una presentación que tenía mañana, tuvo que conseguir los datos 
del líder del equipo. Afortunadamente, todavía quedaba tiempo antes de la hora de salida en su trabajo. 
Llamó al número directo del líder, que estaba guardado en su teléfono móvil. La conexión se realizó 
después de unos pocos pitidos. 
“Ah, líder. Soy Kang Haejin. Bueno, entre los temas que se anunciarán mañana…” 
“Haejin, iba a llamarte de todos modos. ¿Qué demonios está pasando?” 
“¿Qué?” 
“¿Cometiste un gran error cuando saliste a trabajar hoy? De repente, una orden llegó desde 
arriba.” 
“¿Qué orden?” 
 
 
 
 
 
Un sentimiento ominoso comenzó a surgir. Haejin tragó saliva seca. 
“Haejin, ya no puedes venir más a nuestra oficina. La oficina de Keystil solicitó encarecidamente 
que al Sr. Kang Haejin se le transfiriera de personal.” 
Era obvio incluso sin escucharlo. Haejin sintió un dolor de cabeza que subía y presionaba sus sienes. 
“¿Me…solicitaron?” 
-“Sí. A partir de mañana, dirígete a la oficina de administración de Keystil. Me quejé 
fuertemente sobre adónde va esto, y tú lo sabes. Actualmente, Keystil es la cima de nuestra 
empresa, entonces…” 
“Haaaa…” 
Un profundo suspiro salió. Cuando Hwan preguntó si la compañía era importante, independientemente 
de la amenaza, realmente era esto lo que quería decir. Haejin se detuvo una vez más. 
Se acurrucó en el sofá. La luz fluorescente de las lámparas se reflejaba fríamente en el limpio y liso 
suelo de mármol, haciendo que sus ojos se iluminaran. Es una sala de estar demasiado espaciosa, 
especialmente si estás solo.