Capítulo 39

Mientras planeaba su escape, Haejin se sorprendió un poco al ver que Lee Hwan era una persona más 
descuidada de lo esperado. 
‘¿Qué sentido tenía el mantenerme encerrado? Cuando en realidad ni siquiera lo estaba. Todos los 
tipos que me vigilaban eran unos tontos.’ 
Y la actitud indiferente de Lee Hwan con respecto a lo que hiciera, era divertida. 
Haejin compró innumerables artículos sospechosos con su tarjeta. En particular, herramientas y 
cuerdas, incluyendo un martillo, y todas fueron compradas a propósito. 
Además, a pesar de que reservó pases de autobús y boletos de avión que lo harían sospechar 
inmediatamente de un escape, Hwan no preguntó en lo absoluto. 
Había dos respuestas. O bien los datos de pago de su tarjeta de crédito no van directamente a Lee 
Hwan, o bien no quiso decir nada a pesar de haber visto los datos de pago. 
Haejin, que confirmó esa conclusión varias veces, comenzó a reservar alojamientos uno por uno. Al 
principio, hacía reservas aquí y allá para confundir, pero después, empezó a comprar comida y 
paquetes al azar porque gastar dinero en sí mismo era divertido. 
A menos que Lee Hwan sea muy estúpido, no buscará un hotel reservado con su tarjeta. Pero, ¿es que 
acaso sabe internamente que ‘Lee Hwan no vendrá’? 
Oh, por supuesto, no solo arrendó alojamientos y artículos para sus necesidades diarias. Eso no era lo 
único que podía hacer con la tarjeta negra que había conseguido. 
Tras bajar del taxi, le dijo al conductor que esperara un rato y corrió hacia el metro rápidamente. 
Encontró el número que recordaba y lo abrió. Dentro había una pequeña bolsa de papel. 
‘Hoy en día, es muy conveniente comprar artículos de lujo por internet.’  
Al abrir la bolsa de papel, el reloj de lujo que había pedido estaba incluido de forma segura con la 
garantía. Habría menos riesgo de robo aquí. En primer lugar, nadie pensaría que habría un reloj de lujo 
en una estación de metro a la que va tanta gente. 
Después de volver a cerrar meticulosamente la puerta de la taquilla, Haejin se sintió como el 
protagonista de una película de espías. Pero sabía que no era el momento de tener un humor tan 
infantil. 
Al subir al taxi nuevamente, Haejin apretó el puño para contenerse. 
El conductor lo miraba confundido, pero no importaba. 
“Le daré la dirección, señor”. 
 
 
 
 
 
Y el lugar al que llegó en taxi no era ninguno de los hoteles que había reservado. Por supuesto, no creía 
que Lee Hwan fuera a ir tontamente a todos los hoteles que reservó, pero no quería correr el riesgo a 
propósito. 
“¿Es este el lugar correcto? ¿Noble… Spa estético?” 
“Sí, es correcto”. 
Poco después, el taxi se detuvo frente a un nuevo edificio que acababa de construirse. Haejin pasó por 
debajo de un cartel que decía ‘Estética y Spa’ en tamaño pequeño. 
Originalmente, era un curso de dos horas con sauna y masaje combinados. Sin embargo, Haejin ya 
había pagado diez veces el precio del curso. Solo había una condición. Se quedará en su habitación 
privada durante 10 horas, por lo que no debían molestarlo. 
La habitación privada parecía un baño privado muy lujoso. Haejin se tumbó en una gran cama de 
masaje nada más entrar. Dado que este lugar no fue reservado con la tarjeta de Lee Hwan, era poco 
probable que fuera candidato para la búsqueda. 
“Ah, estoy cansado…” 
Haejin suspiró con la cara asomada en un agujero. Sabía desde antes que la cama de masaje no era 
sofocante incluso si se tumbaba porque la parte de la cabeza estaba agujereada, pero resulto ser mucho 
más cómoda de lo que pensaba. 
Tenía que descansar aquí por un rato y después comprobar su próximo destino, pero Haejin estaba 
realmente muy cansado. No pudo evitar cerrar los ojos de inmediato. 
‘Estoy realmente muerto. Y esto es solo el comienzo…’ 
Sí, alejarse de Lee Hwan era sólo el principio. ¿Pero por qué estoy tan cansado? La terrible fatiga 
pesa sobre mi cuerpo. 
Por ahora, tenía asegurado un descanso de 10 horas, así que tenía que usarlo. En el futuro, es muy 
probable que tenga que dormir durante el día y moverse de noche, por lo que deberá ajustar su horario. 
Haejin rápidamente se quedó dormido. La cama de masaje era demasiado cómoda para lamentarse. 
*** 
“Lo he buscado por todas partes, pero no he podido encontrar al Sr. Kang Haejin.” 
Después de terminar su discurso, el secretario Park se enfrentó a la mirada feroz de Hwan y bajó 
lentamente sus ojos. Ya sabía lo desagradable que era la personalidad de su jefe. Además, el secretario 
Park estaba acostumbrado a pasar por alto su temperamento. 
Sin embargo, el Secretario Park estaba luchando muy duro ahora. Solo había una razón. Nunca había 
estado tan enfadado. 
 
 
 
 
 
Hwan puso el bolígrafo que tenía en la mano sobre el escritorio. Nunca ponía el bolígrafo sobre el 
escritorio a menos que hubiera una bandeja. 
“No pudiste encontrarlo.” 
La voz baja sonaba más tranquila que de costumbre, pero el Secretario Park pudo adivinar que era 
porque estaba muy enojado. 
“Si se puede adivinar la hora de su desaparición, o de su fuga, es posible que ya esté fuera de 
Seúl, así que lo importante es encontrar testigos.” 
“No me lo expliques.” 
El Secretario Park, al que se le cortó la palabra, se calló. Cuando Lee Hwan puso la mano sobre el 
escritorio, el bolígrafo que tocó con la punta de sus dedos rodó por el escritorio haciendo un sonido en 
el breve silencio. 
“No lo expliques, resuélvelo y dime la conclusión.” 
El Secretario Park bajó la mirada. 
“Sí.” 
En cuanto le hizo gestos para que saliera, el secretario Park se dio la vuelta y salió del despacho 
inmediatamente. En parte porque estaba cansado, pero también porque sabía que su jefe odiaba perder 
el tiempo. 
Incluso después de cerrar la puerta, Hwan permaneció sentado y endurecido durante un rato. 
Era difícil para él entender la situación actual. Era difícil aceptar la realidad de que el omega Kang 
Haejin haya huido de él. 
‘¿Por qué?’ 
¿Por qué huyó? Tenía suficiente para comer y vestir. La suite del hotel estaba disponible solo para él a 
menos que estuviera llena de purificadores de aire. Fue el propio Kang Haejin quien firmó el contrato. 
Y sobre todo, lo que no entendía era el hecho de que se atreviera a huir de mí. 
‘¿Cómo lo hiciste?’ 
Sorprendentemente, Hwan estaba ahora objetivamente preocupado por la posición de Haejin. No, 
¿debería preocuparme por esto? No. No estaba preocupado. 
Hwan cogió el bolígrafo que había girado. 
En lugar de ponerlo en la bandeja de bolígrafos, lo sostuvo en su mano y lo miró fijamente. 
 
 
 
 
 
De repente, una sonrisa se dibujó en su cara. Si alguien la viera, estaría disgustado y se le pondría la 
piel de gallina, luego Hwan levantó un poco más las comisuras de su boca. 
Si. No estaba preocupado. Solo tenía curiosidad. Sobre cómo podrá ese pequeño omega soportar su ira. 
Hwan puso el bolígrafo en la bandeja correspondiente y borró la sonrisa de su cara. Pulsó el botón del 
altavoz. Inmediatamente se conectó con el Secretario Park, que acababa de salir. 
“Busca a la rata. Ahora mismo.” 
Hwan, después de pronunciar esas palabras, colgó el teléfono. 
*** 
Toc, toc, toc. El sonido de golpes regulares era como el sonido de gotas de agua cayendo. 
Haejin pensó que era extraño. Este hotel está tan insonorizado que ni siquiera se oye el sonido de la 
lluvia cuando se cierran las ventanas. 
A Haejin le gustaba oír la lluvia en los días lluviosos, así que recordó la injusticia cuando dejaba las 
ventanas abiertas de par en par, y los guardaespaldas venían y se las cerraban. Entonces les gritaba 
preguntando por qué no podía abrir las ventanas libremente, pero los hombres solo salían sin siquiera 
responderle. 
Se escuchó un golpe, un golpe y otro golpe. Solo entonces Haejin se dio cuenta de que ya no estaba en 
el hotel y que ese sonido realmente era un golpe. 
“Cliente…” 
La voz que lo llamó estaba impaciente. Probablemente llevaba mucho tiempo llamando a la puerta. 
Haejin se sintió apenado y rápidamente se levantó y abrió la puerta. 
                                                                           *** 
El empleado aconsejó varias veces a Haejin de hacerse un pequeño tratamiento, pero éste se negó a 
hacerlo. 
Haejin, quien finalmente volvió a empacar y verificó su equipaje antes de irse, agradeció al personal 
varias veces por aceptar su solicitud irrazonable y llamó a un taxi después de visitar varias tiendas 
cercanas para obtener lo que necesitaba. Estaba cansado porque no pudo dormir cómodamente, quizá 
por el cambio de cama o por la tensión, pero no podía quedarse en un sitio durante mucho tiempo. 
Cuando llegó el taxi, ya era de noche. Mientras se enterraba en el asiento trasero, Haejin volvió a 
recordar el plan. 
De repente, en lugar de un plan meticulosamente planeado, le vino a la mente el frío rostro de Lee 
Hwan. La cara que lo miraba como un objeto. No podía entender por qué su corazón seguía doliendo. 
Pensó que ya se le había acabado el afecto. 
 
 
 
 
 
‘¿Puedo hacerlo?’ 
¿Realmente puedo alejarme de ese lunático? Tenía muchas preguntas, pero ninguna respuesta. 
‘Si me atrapan, tendré que pasar el resto de mi vida con ese loco bastardo como una máquina de hacer 
bebés’. 
Si, Lee Hwan se lo merecía. No puedo dar a luz a un niño con alguien que ni siquiera me ve como un 
ser humano. 
Afortunadamente, el taxista era una persona tranquila. Lo hacía parar en muchos lugares para buscar 
cosas, pero él no decía nada. Puede ser porque Haejin le dio mucho dinero en efectivo por adelantado. 
Después de empaquetar todas las cosas, el taxista tomó la carretera de circunvalación de Seúl a petición 
de Haejin. Haejin cerró los ojos, que aún estaban somnolientos, y sintió que el cuerpo le temblaba. 
Tomó medicamentos para el mareo antes de salir, pero no creía poder quedarse dormido. 
El taxi se movía rápidamente en la oscuridad. No era un mal conductor, pero Haejin no podía dormirse. 
Cuando dejó de pensar en dormir y abrió los ojos, vio un edificio de apartamentos poco iluminado 
sobre la cerca junto a la carretera. 
¿Qué estarán haciendo? ¿Estarán sentados en la sala viendo la televisión? ¿Estarán comiendo juntos 
las parejas de trabajadores que salieron tarde del trabajo? ¿Serán alfa y omega? 
Para Haejin era raro tener una familia como es debido. Desde que sus padres murieron cuando era 
joven, nunca tuvo a nadie más. 
Por eso siempre envidiaba las luces de los apartamentos desde el exterior. Quería tener una ‘casa’ 
iluminada así. No una ‘habitación’ u ‘officetel’. 
En algún momento, pensó que tal vez podría tener un ‘hogar’ así con Lee Hwan. Ahora no. Sí… Ya no. 
Fue entonces. Hubo una vibración en su bolsillo. Haejin sacó su teléfono celular y tragó saliva seca tan 
pronto como revisó la pantalla. 
Por eso todavía no he tirado mi teléfono. Para recibir una llamada de Lee Hwan.