Capítulo 12

Las dos compañías estaban cerca, así que era posible que se reunieran una vez a la semana en el parque 
y comer las cajas de almuerzo a la hora de la comida. Hoy es el día en el que el líder del equipo de 
Haejin se va de viaje de negocios. Pero, ¿está bien que un empleado abandone su puesto a 
voluntad? Preguntó Hwan con una vaga aprensión. 
“Por supuesto, estoy muy feliz de tener la oportunidad de probar la deliciosa comida que has hecho, 
pero me preocupa que Haejin sea mal visto por mi culpa” 
“Oh, Sr. Hwan, no lo sabía. Soy el verdadero poder en nuestro equipo” 
Ante un comentario tan orgulloso, Hwan perdió sus palabras. 
“…Sr. Haejin, usted es el pez gordo.” 
“Por supuesto… Junto al líder del equipo estoy yo. No te preocupes por eso. Sólo falto al almuerzo una 
vez a la semana, pero es raro que alguien me culpe. Nunca hago nada que interfiera con mi trabajo y mi 
horario” 
Era un hecho objetivo que Kang Haejin era un talento sobresaliente de MaruTour. Pero extrañamente, 
estaba enojado. 
‘¿En serio? No importa lo bueno que seas, no permitiré que sigas interfiriendo con mi trabajo y mi 
horario, realmente… eres muy descarado’ 
Haejin inclinó la cabeza para ver si tenía alguna molestia. Hwan tuvo que forzarse a sí mismo. Todo se 
trata de actuar de forma linda. 
“Y de hecho, quiero seguir haciendo esto porque al Sr. Hwan le gusta” 
“Jaja, no tienes que hacer esto por mí…” 
“Porque te ves muy solo” 
Ante las palabras que siguieron, Hwan no pudo controlar su expresión y endureció su rostro. 
“Qué…” 
“Sr. Hwan, te ves muy solo” 
No podía entender lo que trataba de decir el pastel de arroz que tenía delante. Trato de sonreír 
torpemente levantando los rabillos de la boca, pero eso solo le provocó un calambre. El sucio Omega 
volvió a tomarle la mano y esta vez no pudo resistirse. 
“Así que quiero quedarme contigo” 
 
 
 
 
 
La pregunta, ¿me estás tomando el pelo ahora? llegó a su mente, pero se contuvo. Kang Haejin nunca 
mostró una expresión de broma. Hwan tuvo que apretar los dientes para suprimir su disgusto. Aunque 
su expresión debe haber sido de espectáculo, Kang Haejin no se mostró ni un poco sorprendido. Lo 
cual fue aún más desagradable. 
Y ese día, Hwan desinfectó como tres veces la funda de perro que Haejin le había dado. 
Frotando fuertemente la cubierta, apretó los dientes. No importaba cuánto pensara en ello, estaba 
enojado. 
‘¿Qué sentido tiene?’ 
¿Cómo te atreves a decirme que estoy solo? No es de tu incumbencia. 
*** 
Haejin en realidad tenía una preocupación más desde que conoció a Hwan. 
‘¿Por qué no pide reunirse conmigo formalmente?’ 
Además, había muchas cosas que se tardó en confesar primero. Es como su jefe, y tiene mucho dinero. 
‘Es como si intentaras reunirte conmigo solo por dinero.’ 
Haejin nunca pensó en reunirse con él por su dinero. Realmente le gustaba Hwan. Y quería cuidar de 
él. 
El director ejecutivo, Lee Hwan, todavía tenía muchos aspectos infantiles para Haejin. Por supuesto, 
como director ejecutivo de una gran empresa, es más profesional que nadie; pero como individuo Lee 
Hwan, no lo era. Parecía muy torpe algunas veces. Y a pesar de que siempre tenía una sonrisa amistosa 
en su cara, podía decir que siempre era amable con él. 
Los animales que nunca han sido amados responden bruscamente cuando una persona se les acerca. 
Porque piensan que están tratando de hacerles daño. Hwan estaba haciendo exactamente lo mismo. Es 
como un perro que nunca ha sido acariciado. 
“Ufff…” 
Suspiró y enterró su cara en la almohada. Haejin quería acercarse a Hwan. Pero no sabía cómo. Porque 
él también es un poco torpe. 
Su amigo Yoon Kyung-Hoon incitó a Haejin para que se confesara primero. Dijo que de esa forma 
sabría que no se estaban reuniendo solo por dinero. Es algo fácil de decir, pero confesarse… Y Kyung-
Hoon ni siquiera sabía que la otra persona era Lee Hwan. 
Después de tanto pensar, algo llegó al fin. 
 
 
 
 
 
Las citas de fin de semana solían empezar con los viajes en coche para recorrer las afueras de Seúl. Tal 
vez porque es el director general de una empresa de turismo y ocio, Lee Hwan conocía todo tipo de 
lugares pintorescos y atmosféricos. Incluso le hizo preguntarse si habrá tenido muchas citas con otros 
Omegas. 
Aun así, siempre conducía por los alrededores siendo considerado conmigo, debido a que tengo 
dificultades para caminar largas distancias. Igualmente, nunca me aferré a él por mucho tiempo, y 
siempre me llevaba a casa antes de que anocheciera porque mi cuerpo es débil y lo sabe. 
Ese día, también, Lee Hwan lo llevó a un lugar. Todos los lugares a los que Hwan lo ha llevado han 
sido maravillosos, pero ese día fue aún más agradable. 
La azotea del hotel con vistas a la montaña Namsan fue el primer lugar que visitaron. Haejin pensó que 
sólo era un restaurante para ir a comer, pero la azotea del hotel estaba completamente vacía y ambos se 
sentaron en los asientos más prometedores. No había ninguna incomodidad porque todas las demás 
sillas y mesas habían sido removidas. Era como un espacio creado para dos personas desde el principio. 
No pasó mucho tiempo después de que saliera el plato principal. Lee Hwan, que dejó el tenedor y el 
cuchillo, se limpió de repente la boca y puso una cara seria. Haejin estaba tan absorto en el sabor de la 
carne que no le importó y se burló del cuchillo. 
“Siempre pensé que tuve suerte de haber conocido al Sr. Haejin” 
No pudo responder porque estaba masticando un filete, pero en cambio sus ojos estaban muy abiertos. 
Lee Hwan tosió una vez y continuó. 
“Un Omega perfecto como Haejin… no, tengo suerte de que nadie pueda negar que he conocido a la 
persona perfecta” 
Quería decir que se sentía muy halagado, pero el filete en su boca era demasiado delicioso como para 
pensar en una respuesta. Haejin empujó otro pedazo de bistec a su boca con cara de arrepentimiento y 
lo masticó fuertemente. 
“Por eso quiero mantener esta suerte por más tiempo. Si es legal… estaría bien hacer una… forma de 
tratado; pero bueno, es demasiado pronto, así que me gustaría hacer una sugerencia hoy” 
Haejin lo escuchó mientras pensaba que el bistec término medio era el mejor de todos los tiempos. Los 
jugos que se esparcen sabrosamente cuando se mastica estimulan las glándulas salivales, y la carne 
tierna se derrite tan pronto como toca los dientes, lo cual era realmente delicioso. 
“Sr. Kang Haejin, ¿le gustaría asociarse formalmente conmigo?” 
Haejin finalmente detuvo el movimiento de sus labios. 
Frente a él, Lee Hwan lo estaba mirando con un rubor sin igual. Además de un enorme ramo de flores. 
Glup, Haejin, que tragó la carne en su boca, miró alternativamente entre el ramo y Lee Hwan. 
 
 
 
 
 
“Uh, yo…” 
Lee Hwan se puso de pie y se acercó. Se arrodilló junto a él y le ofreció el ramo de flores. La escena 
transcurría en cámara lenta a los ojos de Haejin. La luz de la vista nocturna añadió un efecto espléndido 
al alrededor de Hwan. 
Siempre me consideré un don nadie. Una persona común con un cuerpo débil, muchas enfermedades y 
un cuerpo pequeño. Pero ahora, el Alfa que tenía en mi corazón se estaba confesando dándome flores. 
Como si fuera la persona más especial del mundo. 
Haejin extendió la mano lentamente y aceptó el ramo que le tendió. Y asintió con la cabeza una y otra 
vez. 
“Sí, lo haré” 
Una sonrisa comenzó a extenderse por el rostro de Lee Hwan, que estaba lleno de tensión. 
“¡Reunámonos regularmente!” 
Haejin se puso de pie, se arrodillo frente a él y lo abrazó. Hwan se puso rígido, pero se las arregló para 
darle unas palmadas en la espalda. 
Haejin lo soltó solo cuando Hwan, quien se sintió incómodo con su postura de rodillas, levantó su 
cuerpo a la fuerza. Con una sonrisa en su rostro, se arrojó a su silla nuevamente cuando Hwan le hizo 
una seña para que se sentara. Después de eso, apretó el cuchillo y el tenedor con la determinación de 
terminar el filete. 
“Estoy tan feliz, de verdad. Bueno, en realidad, he estado pensando mucho en ello. No sé si una 
persona común como yo podría estar tan cerca de alguien como Hwan…” 
“No pienses así. Haejin es la persona más especial que he visto” 
Los tiernos ojos de Haejin fueron tocados por la emoción. 
“¿Cómo puedes ser tan amable conmigo?…” 
Lee Hwan, que sonrió con orgullo, se apoyó en el respaldo de la silla. Había arrogancia en su rostro 
mientras miraba la vista nocturna con sus brazos en el reposabrazos, pero incluso así se veía 
maravilloso en los ojos de Haejin. 
“¿Te gusta cocinar?” 
Haejin, que se había metido el filete en la boca antes de darse cuenta, asintió violentamente. Hwan 
sonrió, pensando que esa sería su respuesta. 
“Este restaurante, te lo daré como regalo” 
“¿Qué? ¿Estás loco?” 
 
 
 
 
 
Sin saberlo, escupió palabras duras y rápidamente se tapó la boca.