Capítulo 41

Hwan tragó saliva seca. Era difícil mantener la compostura aunque sabía que la abuela odiaba su 
aspecto desordenado. 
Conocía la personalidad de su abuela. El carácter de la presidenta Yoo, así como su habilidad, jugaron 
un papel importante a la hora de levantar el grupo Keystil por su cuenta. 
La gente especuló que la personalidad temperamental del director ejecutivo, Lee Hwan, podría haber 
sido heredada de su abuela. Lo cual también significaba que aquella personalidad original pertenecía a 
esta mujer. 
Hwan sintió como las puntas de sus dedos se endurecían. 
‘Kang Haejin puede morir’. 
Incluso ahora, él no tiene familiares ni amigos cerca. Si una rata desaparece sin que nadie se dé cuenta, 
no habrá nadie que quiera buscarla. Pensé que era una ventaja que no tuviera a nadie más que a mí, 
pero no esta vez. 
Hwan trató de cambiar la forma de su expresión mientras cerraba los puños con sus dedos entumecidos. 
Sin embargo, una ilusión seguía apareciendo en su cabeza. 
Las personas no identificadas que la presidenta Yoo habría contratado, ejercen un asalto violento contra 
el pequeño cuerpo de Kang Haejin, y eso no es todo… Vamos a parar. Cerró los ojos y volvió a 
abrirlos. 
“El… Omega, yo lo encontraré y lo resolveré.” 
“Maldito bastardo, ¡dónde mierda tienes la cabeza!” 
Gritó finalmente la presidenta Yoo, ya que ella volvió a entrar en razón un poco tarde. Hwan consiguió 
exhalar y abrió la boca. 
“No se preocupe. Él nunca hablará con la prensa ni hará nada parecido. No tiene las agallas. 
Haejin nunca…” 
“Si es así, ¿no tendríamos que tratarlo aún más limpiamente?” 
La presidenta Yoo odiaba la lentitud. Si se decidiera a tratar con Kang Haejin ella misma, lo haría. 
La presidenta frunció el ceño mientras veía la apariencia indecisa de Hwan. Las dudas surgieron en su 
rostro ladeado por el desprecio. 
“¿O hay algún problema?” 
“No es gran cosa, pero yo sólo…” 
 
 
 
 
 
“¡Habla claro, Lee Hwan!” 
Una voz fuerte llenó la oficina de nuevo. Era difícil creer que fuera la voz de una anciana de más de 
setenta años. Hwan corrigió su postura. Los ojos de la presidenta Yoo, que eran claros incluso sin 
maquillaje, lo miraban fijamente. 
“No hay problema.” 
Cuando habló con claridad y con una pronunciación correcta, a la presidenta Yoo le llamó la atención. 
Apoyada en el respaldo de la silla, se apretó la frente quejándose de que estaba cansada. 
“Yo me encargaré de ello. Soy el responsable, así que deje que me haga cargo.” 
Desde que era pequeño, su abuela odiaba las excusas y hacía hincapié en la responsabilidad. Cuando 
los niños de esa edad jugaban con robots, Hwan aprendió de ella la administración de empresas. Lo 
mejor era admitir lo que pensaba que estaba ‘mal’ y decir que lo arreglaría. 
Afortunadamente, la presidenta Yoo asintió. Hwan casi exhaló un suspiro de alivio. 
“Asegúrate de hacer el ‘nudo’.” 
Ante la palabra ‘nudo’, Hwan sintió una sensación de incomodidad. 
“¿Tiene algo más que quiera?” 
La presidenta Yoo dio media vuelta a la silla y miró hacia la ventana. Era tarde en la noche, pero los 
bloques del edificio cercano estaban muy iluminados. La presidenta Yoo y él estaban reflejados en la 
ventana negra. 
“Comprométete. No con ese omega, sino con otro que no sea un problema.” 
Hwan no pudo entender las palabras de su abuela en ese momento. Dudando si la palabra que empieza 
por ‘com’ era la que él conocía, se dio cuenta de que estaba en lo correcto cuando vio los ojos que se 
clavaban en la ventana. 
“Haz entrevistas diciendo que quieres construir una familia estable. Y que el chico ese, si es que 
difunde rumores extraños quede como el malo.” 
Mi abuela es una persona terriblemente calculadora. Ella incluso estaba teniendo en cuenta el caso 
por si Kang Haejin me amenazaba.  
“El Grupo NX te ha ofrecido un puesto antes, así que adelante.” 
El Grupo NX había firmado previamente un acuerdo técnico con Keystil Construction. El pecho de 
Hwan se hundió. Su abuela le estaba pidiendo ahora un matrimonio político. 
Hwan inclinó la cabeza una vez. 
 
 
 
 
 
“Sí.” 
Por ahora, la respuesta de una sola sílaba era todo lo que podía decir. 
*** 
Haejin no pudo caminar durante horas, solo jadeaba con dificultad. Le dolían las extremidades como si 
estuvieran rotas y sus articulaciones estaban calientes como si estuvieran en llamas. Sobre todo, le dolía 
mucho el estómago. ¿Volverán a aparecer los efectos secundarios del fármaco del ciclo del calor? 
‘Ahhh… No puedo hacer esto ya’. 
Solo han pasado dos días desde que se adentró en la montaña. Si su cuerpo no puede continuar, tendrá 
un gran revés en su plan de escape. 
Aun así, sería mejor tomar un breve descanso antes de seguir avanzando en este estado. Haejin se sentó 
en una roca. 
El lugar por el que caminaba estaba totalmente desierto. Está prohibido entrar en la montaña, y el 
camino que ha sido pavimentado para que la gente vaya está completamente intacto. 
El camino de la montaña, no la ruta de senderismo, era más peligroso de lo que parecía. Al pisar, el 
fondo podría derrumbarse o podría encontrarse con una serpiente o algún insecto venenoso. Es una 
suerte que ahora sea verano, pero en el otoño, a menudo había accidentes cuando la gente resbalaba por 
hojas podridas. 
‘No debería haber venido a la montaña. Pero este es el mejor lugar para esconderse…’ 
La ciudad está cubierta de todo tipo de cámaras y la gente de Lee Hwan está vigilando todo tipo de 
lugares. Sería fácil encontrarlo en la ciudad porque envió a su único amigo a los EE.UU., e incluso le 
quitó su apartamento de alquiler. 
Sin embargo, Haejin era un explorador. Era de sentido común para él cómo moverse en las colinas sin 
carreteras y cómo proteger su cuerpo de animales peligrosos. 
Y es fácil buscar en los edificios de la ciudad, pero es difícil hacerlo en estas colinas sin la ayuda de 
profesionales. No es una vista abierta, por lo que será difícil de encontrar incluso si se utiliza un 
helicóptero. 
Haejin sacó una pequeña botella de agua de su mochila y se la llevó a la boca. El envase estaba casi 
vacío, pero puede ahorrar agua. El problema era que ahora su cuerpo no lo escuchaba en absoluto. 
Se puso la botella con agua tibia en la frente. Cuando levantó la cabeza, la luz del sol brilló a través de 
la botella con agua transparente. Bajó el envase y miró a su alrededor. 
Aunque todavía no se ha encontrado con nadie en la montaña, Lee Hwan debe haber enviado un grupo 
de búsqueda. 
 
 
 
 
 
‘Creo que mi cuerpo está caliente……’ 
Haejin buscó en su bolso un termómetro. 
Todo estaba tranquilo. El sol del verano no podía penetrar en la sombra en la que estaba sentado, y los 
saltamontes hacían pequeños sonidos. No se oía ningún sonido humano o artificial. Sin embargo, 
¿cuánto tiempo podrá aguantar? 
‘No puedo permanecer mucho tiempo en esta montaña. Tengo que moverme antes de que aparezca 
algún grupo de búsqueda’. 
Haejin eligió un lugar donde había varios picos de montaña pequeños. Como la entrada a la montaña 
estaba prohibida debido a los depredadores salvajes, no se encontrará con gente, y si se realiza una 
búsqueda, llevará mucho tiempo porque el área es extensa. Y si se va un poco más lejos, ya no se puede 
volver. 
‘Vamos a aguantar un poco más’. 
Tiene que soportarlo durante unos días. Apenas pudo levantar su pesado cuerpo de la roca y midió el 
calor de su frente con el termómetro que había sacado. La temperatura corporal actual era de 38,5 
grados centígrados. 
“Oh, no es tan alta como pensaba”. 
Además, en un día tan caluroso, hay que considerar el aumento de la temperatura corporal debido a la 
luz del sol. Sentado a la sombra, el sudor frío parece ser un problema aparte, pero una fiebre de menos 
de 40 grados era sólo una fiebre leve para él. 
Haejin recogió su mochila, se limpió las hojas sobre su trasero y frotó el suelo con los pies. Cuando 
trató de dar un paso, se mareó y apretó los dientes. 
Estaba empapado en sudor. Podía sentir el sudor goteando dentro de sus pantalones. Seguramente era 
un sudor frío porque estaba a la sombra y no hacía tanto calor. 
‘No puedo desmayarme aquí…’ 
Intentó avanzar con energía, pero sólo fueron unos cinco pasos. Haejin dobló las rodillas y cayó al 
suelo. El suelo húmedo manchó sus manos y las piedras apuñalaron la tierna carne entre sus dedos, 
pero a Haejin le costaba siquiera levantarse, por lo que sus manos solo podían temblar. 
Consiguió recuperarse y se vio obligado a sentarse en otra piedra. De hecho, no era solo fiebre, sino 
que todo su cuerpo estaba hecho un desastre. El lugar más doloroso en particular fue su bajo vientre. 
‘Me duele mucho el estómago.’ 
Haejin se desabrochó el cinturón mientras estaba sentado en una roca. No había nadie que pudiera verlo 
porque no era una montaña donde la gente entraba de todos modos. 
 
 
 
 
 
Entonces se quitó la ropa y comprobó que se sentía asfixiado. No era sudor lo que fluía en los 
pantalones. Había mucha sangre en la ropa interior y en los pantalones. 
‘¿Qué hago?’. 
Probablemente tomaría todo un día bajar de la montaña y conducir hasta el hospital más cercano. 
Tampoco hay garantía de que en el hospital no se encuentre con alguien que haya enviado Lee Hwan. 
‘Piensa, piensa’. 
Haejin arrugó sus pantalones y su ropa interior, los metió en bolsas de plástico y después en su 
mochila. Trató de conectar sus pensamientos mientras llevaba ropa interior y pantalones nuevos, pero 
su cabeza estaba en blanco. 
Primero, se metió un analgésico en la boca. Fue difícil incluso beber un sorbo de agua. Decidió esperar 
un poco hasta que la medicina hiciera efecto. 
Haejin, que cerró con cuidado la cremallera de la mochila, sacó su móvil del bolsillo delantero. Por 
supuesto, ha pasado mucho tiempo desde que abandonó su teléfono celular original. Este era un 
teléfono prepago que compró después de salir de la tienda de estética. Haejin, que encendió su teléfono 
celular, levantó su débil brazo y lo estiró hacia adelante y hacia atrás. 
“Ah, tampoco puedo obtener una buena señal.” 
Intentó matar el tiempo hasta que la medicina hiciera efecto, pero por mucho que se diga que es una 
potencia informática, la señal no llegaba a las colinas donde no había ningún pueblo cerca. Cuando 
intentó apagar el teléfono con pesar otra vez, en algún momento, el indicador de la barra de recepción 
en la parte superior se iluminó. 
“¡Ah, ah, está agarrando!” 
Haejin abrió rápidamente una aplicación del navegador de Internet. Aunque es lento, el sitio del portal 
se abrió. Mientras observaba la carga de cada sección en una pequeña pantalla, vio un artículo que le 
llamó la atención. Tal vez porque estaba enfermo, no podía leer bien las letras correctamente. Se quitó 
el sudor de la frente con el puño y vio: 
[El director ejecutivo de Keystil Leisure, Lee Hwan, ‘Se comprome…] 
En cuanto vio la palabra ‘Lee Hwan’, pulsó inmediatamente el título del artículo sin leer del todo el 
título. 
(Kishi: Primero que todo, buenas tardes… y ahora, haber pinche abuelita bájele a su ansiedad 4 
rayas, no ve que su nieto todavía no me termina de agradar y uste’ me lo quiere emparejar con alguien 
más (-_-)… ya mejor estire la pata para que la empresa pase a manos de alguien más y el Juancho con 
misofobia quede como pendejo mientras Haejin se la pela gastando todo su dinero, y ya mejor me 
calmo)