Capítulo 70

Mientras lo besaba, codiciaba su piel entre sus piernas con las manos. Haejin estaba un poco nervioso 
pero no lo presionó. Más bien, lo miró con ojos brillantes mientras se inclinaba sobre su cuerpo 
caliente. 
“Como no hablas, no tengo más remedio que averiguarlo por mi cuenta…” 
‘¿Qué puedo hacer? ¿Por qué no me dice de inmediato dónde quiere que lo toque?’ Sin embargo, 
cuando pensó en recorrer todo el cuerpo desnudo de Haejin con sus manos usando esa excusa, se excitó 
lo suficiente como para sentir que toda la sangre se dirigía a sus rígidos genitales. 
Hwan agarró primero el pecho de Haejin. Debido a su embarazo, su pecho estaba un poco más 
hinchado de lo habitual. Cuando lo bañó hace unos días pudo notarlo, pero ahora que lo tocaba era 
mucho más evidente. 
Cuando tocó suavemente el pecho con toda la palma de sus manos, Haejin arrugó la frente 
agradablemente. El pecho carnoso se apretó suavemente en las manos de Hwan. Después de frotárselos 
durante un largo rato, esta vez agarró suavemente los pezones de Haejin con el índice y el pulgar. 
“¡Ugh…!” 
“Te gusta que te toque aquí. ¿Es aquí?” 
Haejin cerró los ojos en lugar de responder. Fue encantador para los ojos de Hwan verle todo apenado 
por aceptar el placer que sus sentidos le brindaban. 
Retiró ligeramente las manos que tocaban su pecho y esta vez, acarició sus costados. Pudo sentir las 
protuberancias de los huesos debajo de ese cuerpo delgado. Fue porque sólo el vientre había ganado 
volumen mientras que otros lugares habían perdido carne. 
Cuando chasqueó la lengua debido al sentimiento de culpa, Haejin, que estaba acostado debajo, se 
estremeció ligeramente. Hwan se regañó a sí mismo. Lo había asustado. Entonces sonrió para tratar de 
calmar a Haejin tardíamente. 
“¿Es en otra parte, no en tu pecho? Haejin no me lo dice, así que no sé…” 
Quería esparcir besos por todo su cuerpo si pudiera. Y no sólo allí, sino también en el interior. 
Esta vez, mordió su costado descarnado y lo chupó. Haejin retorció la parte superior de su cuerpo y 
gimió. Acarició sus muslos suavemente con las manos. Haejin lo estaba soportando a pesar de que 
estaba siendo muy cuidadoso. 
Su respiración crepitante sonaba como si estuviera a punto de explotar, así que Hwan retiró los labios y 
las manos de su cuerpo y luego envolvió las mejillas de Haejin con ambas manos. Los ojos 
entreabiertos miraron a Hwan. 
 
 
 
 
 
“¿Estás bien?” 
“Haa…. Sí…. Sólo estoy un poco sin aliento…” 
Haejin, que respondió con un jadeo, parecía apenado. Mientras que sus labios abiertos, su piel, y sus 
pestañas temblorosas se veían muy dulces. 
“Si te es difícil, pararé”. 
Declaró Hwan en tono serio. No podía molestarlo demasiado porque ya estaba sufriendo por su 
estómago abultado. Por supuesto, incluso ahora, su pene todavía estaba firme y quería meterlo en el 
interior de Kang Haejin… Hasta ahora, es lo único que ha estado haciendo por sí solo. 
Ya lo ha hecho varias veces desde que llegaron al complejo. Haejin no lo sabía, pero su parte baja 
reaccionaba cada vez que lo veía dormir, por lo que tenía que ir al baño a masturbarse varias veces. 
Entonces, pensó que en esta ocasión ese también sería el caso, pero Haejin negó con la cabeza. 
“Yo… Quiero seguir”. 
Y ante las palabras que siguieron, la paciencia de Hwan se derrumbó en un instante. 
Abrió las piernas de Haejin de par en par y enterró inmediatamente su cara entre ellas. Acto seguido, 
empujó su lengua dentro del agujero húmedo y mojado. 
“¡E-espera…! ¡Agh!” 
Ya no pudo escuchar la voz suplicante. El dulce sabor que fluía de entre las piernas lo volvía loco con 
solo mover la lengua. 
Succionó y chupó minuciosamente el agujero de Haejin, tragándose todo el líquido que salía de ahí. 
Con una de sus manos, tocó el pene erecto de Haejin. La textura del líquido que fluía desde la punta era 
agradable. Eso significaba que él también estaba excitado. 
“¡Ugh, ah, espera, ugh…! ¡Para…!” 
Mientras lamía su dulce agujero, Hwan despegó los labios al oír las palabras de Haejin. Lamió el 
líquido de su omega que empapaba sus labios con la lengua, luego levantó la parte superior de su 
cuerpo y miró a Haejin. 
“¿No quieres…?” 
Se agachó de nuevo y puso sus húmedos labios sobre sus muslos. Cuando mordió ligeramente la suave 
piel con los dientes delanteros, sintió como Haejin se estremecía. 
“Déjame chuparlo… Por favor”. 
Hwan suplicó una vez más. Levantó ligeramente la cabeza e hizo contacto visual con Haejin desde su 
parte inferior. En lugar de darle permiso, Haejin apartó la mirada y cerró los ojos con fuerza. 
 
 
 
 
 
Hwan, al reconocer ese gesto como una señal de permiso, comenzó a lamer nuevamente el agujero. 
Cuando metió la lengua hasta el fondo, Haejin se estremeció y dejó caer sus muslos. El líquido que 
fluía se hizo cada vez más espeso. Hwan se lo tragó todo con placer. 
“Yo… Me vengo”. 
En un momento dado, Haejin le sujetó los hombros y dijo eso entrecortadamente. La cama se 
estremeció junto con el movimiento de la parte superior del cuerpo. Hwan empujó su lengua más 
profundamente para que pudiera llegar al clímax. Y no mucho después, sintió un cosquilleo y una 
pequeña convulsión en el interior con la punta de la lengua. Fue un orgasmo seco. 
“Haa, ha…” 
Haejin estaba agotado y respiraba con dificultad, pero para Hwan, era sólo el comienzo. Se quitó los 
pantalones y la ropa interior, tumbó a Haejin de lado y se acostó detrás de él como si lo abrazara. Hwan 
pensó que esta posición le resultaría más cómoda a Haejin para poder recostar su vientre. 
Entonces empujó su erección entre las piernas de Haejin. Haejin se estremeció ligeramente cuando un 
duro pilar rozó su húmeda entrada. 
“Ugh…” 
Hwan, que estaba ansioso por penetrarlo, movió lentamente las caderas en su lugar. Y mientras frotaba 
la húmeda entrada con el pene, Haejin gimió como si se estuviera sintiendo bien. 
“Ah… Ungh”. 
A Hwan también le gustó la textura húmeda y suave que se frotaba contra su pene. Quería meterlo en él 
de inmediato, pero temía que su dulce omega, que parecía un pastel de arroz, se sorprendiera. 
El pene de Hwan comenzó a moverse rápidamente sobre el húmedo agujero de Haejin. Cada vez que el 
duro trozo de carne lo frotaba, Haejin se volvía loco. No habían mezclado sus cuerpos desde que 
tuvieron sexo durante el Rut de Hwan, y quizás por eso, la textura de su pene frotándose sobre su 
agujero era muy estimulante. 
Una masa dura de carne se movía rápidamente sobre la parte superior mojada. Haejin se impacientó 
cuando le extendió el orificio como si estuviera a punto de penetrarlo, pero en lugar de meterla, solo se 
limitó a empujar y frotarla. 
‘Sólo métela…’ 
Era muy probable que lo hiciera tan pronto como escuchara esas palabras salir de su boca, pero era 
muy embarazoso pedirlo. Algo así como conservar de alguna forma el orgullo de un omega… Por 
supuesto, era algo ridículo pensar en el orgullo en este tipo de situación. 
Pero, sinceramente, se sentía muy bien. A pesar de que sólo estuviera rozándole el agujero, la mera 
estimulación de la entrada ya le hacía sentir un cosquilleo agradable en su interior. 
 
 
 
 
 
“Huh…” 
Haejin, sin saberlo, tiró de sus caderas hacia atrás y se movió hacia arriba y hacia abajo. Quería sentir 
más a Lee Hwan. Quería que esta sensación de cosquillas se volviera más intensa. 
Como si hubiera leído sus pensamientos, Hwan sujetó su cintura y comenzó a moverse cambiando un 
poco el ángulo. La fuerza de empuje sobre el agujero se hizo un poco más fuerte, y el glande de Hwan 
aplastó la entrada del orificio y el perineo como si fuera a entrar en cualquier momento. 
“¡Ah…! Ahí, me gusta…” 
Las palabras de placer estallaron sin su conocimiento. Entonces, Lee Hwan, como si lo hubiera estado 
esperando, hizo un gran movimiento con la pelvis golpeando el trasero de Haejin. Haejin podía sentir el 
líquido fluyendo desde su parte baja. Podía sentir como el flujo fangoso empapaba el pene de Hwan. 
“¿Te gusta aquí?” 
“Uh, umh, me gusta”. 
Respondió con franqueza y exhaló su aliento. Luego apoyó la cabeza sobre el hombro de Hwan. 
Cuando frotó su cabello y abrió la boca, el aliento caliente de Hwan se extendió alrededor del oído de 
Haejin. 
“A partir de ahora, dímelo todo. Los lugares que te gustan. O cómo te sientes cuando abro tu 
agujero”. 
“Uh, sí…” 
Normalmente habría dicho algo para ignorar sus palabras, pero esta vez no pudo hacerlo. Porque Hwan 
comenzó a golpear su cintura más rápido. 
Empujó el pene hacia abajo como si fuera a introducirlo. La respiración que tocaba la oreja de Haejin 
se hacía cada vez más áspera. El sonido chirriante del líquido mucoso también se hizo más fuerte. Y su 
enorme estómago también se estremecía al ritmo de los movimientos de Hwan. Haejin sintió una 
extraña sensación de inmoralidad. 
Y era cada vez más difícil de soportar. Quería que metiera el pene dentro para poder apretarlo de 
inmediato. Ya no podía conformarse con solo el roce de la entrada. 
“Por favor…” 
Mientras hablaba con voz rastrera, Hwan apoyó un poco más la barbilla sobre su hombro. El olor a 
whisky impregnó la nariz de Haejin. Y con solo oler la feromona durante un segundo, fue suficiente 
para aumentar su excitación. 
“¿Eh? ¿Qué dijiste?” 
“Me-mételo… Por favor”.  
 
 
 
 
 
En cuanto dejó salir su difusa voz, Hwan dejó de moverse. ‘No debería haber dicho nada. Pero si no lo 
hubiera hecho, quizás cuanto hubiera seguido solo frotándolo así…’ 
Dudó en sí debería estar avergonzado o enfadado, pero Hwan respiró profundamente detrás de él. 
Haejin se endureció porque parecía como si un gran animal le estuviera respirando en la oreja. 
“Entonces… ¿Puedo tomarlo como una señal de que no tengo que aguantarlo más?” 
‘Este tipo, en serio’. Sin embargo, Haejin estaba desesperado porque se lo metiera, así que asintió 
rápidamente. Y casi al mismo tiempo, el pene de Hwan invadió su interior.