Capítulo 72

A medida que el tiempo se volvía más frío, los paseos de Haejin se fueron reduciendo inevitablemente. 
También le era difícil caminar, así que incluso cuando se sentaba a descansar, los pies se le hinchaban 
y le dolía la espalda, por lo que Hwan tenía que darle masajes. 
Hwan cuidó mucho de Haejin. Incluso lo ayudaba a hacer sus necesidades naturales si Haejin se lo 
ordenaba. En el pasado, habría pensado que este loco también hacía todo eso por el niño, pero Haejin 
ahora sabía que no era así. 
Kang Haejin no tardó en darse cuenta de que no era el niño a quien Lee Hwan le daba toda su 
devoción, sino a él. Pudo adivinarlo en su corazón al mirar sus ojos cambiados, su tacto sincero y su 
comportamiento cauteloso. 
Sin embargo, Haejin seguía teniendo miedo… ‘¿Se cansará de mí otra vez? ¿No cambiará 
repentinamente después de dar a luz al niño?’ 
‘Aunque sabía que eran pensamientos tontos, no podía borrar mi miedo arraigado por ya haberlo 
experimentado una vez. Lee Hwan era así antes. Me trató como su amante y de repente cambió y me 
encerró contra mi voluntad’. 
Después de todo era un ser humano, así que al pasar tiempo con Lee Hwan, quien lo ha tratado con 
gran cuidado durante meses, logró naturalmente cautivar su corazón. No, no sólo cautivarlo, sino que 
derretirlo por completo. 
Haejin pensó que tal vez podría estar hechizado por la cara de Lee Hwan. De hecho, el Director 
Ejecutivo de Keystil, Lee Hwan, era tan destacado en los medios de comunicación que lo trataban 
como un idol. Incluso cuando se conocieron, fue su gran sonrisa lo que lo fascinó. 
Sin embargo, cuando veía los ojos de Lee Hwan tan radiantes mirándole el vientre y disfrutando 
sinceramente de su tiempo masajeándole los pies, Haejin pensó que tal vez estaba equivocado. 
Además de los ojos marrones y afilados, y una barbilla prominente que se ve dura cuando está cerrada, 
Haejin comenzó a notar gradualmente otro tipo de cosas diferentes. 
‘…Sorprendentemente, es muy callado’. 
Lee Hwan no dijo cosas inútiles. 
‘Su hábito de rascarse el cuello es muy lindo’.  
Tenía la costumbre de rascarse el cuello cuando tenía problemas. 
“Entonces, ¿qué pasó? Sigue hablando”. 
Cuando se concentraba en una historia, tenía la costumbre de levantar un poco las cejas. 
 
 
 
 
 
“Me lo comeré más tarde. Tengo una reunión pronto”. 
No le gustaba tener el estómago lleno antes del trabajo. 
Le gustaban los dulces y tenía la costumbre de frotarse el pulgar izquierdo con el dedo índice. 
A veces arrugaba su expresión cuando dormía, y cuando presionaba levemente la frente fruncida, las 
arrugas se hacían más gruesas. Además, cuando dormía, tenía el hábito de sujetar ligeramente su mano 
y darle fuerza. Como si no quisiera dejarlo ir. 
Aprendiendo todas esas cosas una por una, la conclusión a la que llegó Haejin fue una. Lee Hwan era 
un alfa sorprendentemente normal. Y era débil ante él. 
A medida que lo iba conociendo, la pequeña esperanza de que tal vez no lo abandonaría después de dar 
a luz comenzó a crecer poco a poco. 
Esa esperanza, que apenas brotaba y empezaba a crecer, creció poco a poco cada vez que Lee Hwan le 
sonreía, cada vez que le limpiaba el cuerpo sudado y le cambiaba los calcetines durante todo el día. 
Haejin quería hacerla crecer aún más. Después de dar a luz al bebé en su estómago, quería quedarse 
con Lee Hwan. Incluso si no es en un complejo tan elegante, incluso si no es el Director Ejecutivo de 
una gran empresa. Sólo quería llevarse bien con él un poco más. 
Un día, como de costumbre, Hwan trabajaba en su portátil y Haejin estaba sentado en la cama leyendo 
un cómic. 
Haejin sintió curiosidad porque su cara mirando fijamente la pantalla mientras fruncía el ceño, parecía 
un poco diferente a la habitual. 
“¿Qué ocurre? ¿Algo no está bien?” 
“Tengo que elegir qué ponerme para la presentación, pero es un poco difícil. El secretario Park 
me mostró un par de…” 
“Déjame ver”. 
Hwan le llevó la computadora portátil a la cama y la acercó. Había algunas fotos de trajes en la 
pantalla. Haejin señaló uno de ellos. 
“A Hwan le queda bien el color carbón. Un traje color carboncillo con un tono azulado muy leve. 
Te quedaba muy bien cuando llevabas algo parecido a esto antes”. 
Hwan alternó su mirada entre la pantalla y Haejin. Parecía un poco sorprendido. Haejin se encogió de 
hombros. 
“¿Qué?” 
 
 
 
 
 
“…Sólo estoy un poco sorprendido. Haejin incluso conoce mi estilo, algo como eso… Me hace 
muy feliz”.  
Sólo había elegido un traje para él, pero cuando lo vio realmente complacido, su corazón se amargó un 
poco. Haejin apoyó la cabeza en su regazo y volvió a mirar los trajes en la pantalla. 
“Hmm, ese también está bien. Oh, ese azul marino parece demasiado claro. ¿Verdad?” 
No contestó inmediatamente, más bien Hwan comenzó a acariciarle el cabello sobre su regazo, y 
Haejin levantó la vista, estableciendo contacto visual. 
“¿Estás actuando lindo para mí ahora mismo?” 
Ante la pregunta que contenía una risa, Haejin esquivó la mirada. No podía entender por qué se sentía 
extrañamente avergonzado. 
“¿En qué te basas para decir algo como eso?” 
“Entonces no te importará si sigo haciendo esto”. 
Los dedos de Lee Hwan barrieron su cabello. Haejin cerró los ojos ante el suave toque de la mano. 
“En realidad creo que pareces un lindo gatito”. 
“¿No tengo el estómago demasiado grande como para ser un gato?” 
“¿Pero qué dices? Eso es lo que te hace más lindo”. 
Haejin abrió los ojos. Estaba avergonzado, pero la persona que lo dijo estaba sonriendo. Era alguien 
que solía decir cosas tan vergonzosas de manera tan despreocupada, y simplemente se echaba a reír. 
Hwan dejó su portátil a un lado y ajustó su postura para que Haejin pudiera recostarse sobre él más 
cómodamente. Haejin, naturalmente, restregó la cabeza contra su regazo y se atrincheró. Sintió algo 
duro entremedio de los muslos, pero trató de ignorarlo. 
“Por cierto… He estado pensando en un lugar para ir de vacaciones después de que des a luz”.  
“¿De vacaciones?” 
“Todavía no hemos establecido una colaboración en el Amazonas, pero Nepal está totalmente 
disponible para que puedas hacer cuantos viajes quieras”. 
Los ojos de Haejin se abrieron como platos. Hwan sonrió una vez más como si fuera lindo. 
“Dijiste que querías ir. A explorar tierras remotas”. 
La parte superior del cuerpo de Haejin, que estaba tumbada, se levantó de golpe. Hwan estaba 
avergonzado por cómo podía ser tan ágil a pesar de tener un estómago tan abultado. 
 
 
 
 
 
“¿En serio? ¿De verdad?” 
“El departamento se puso en contacto conmigo ayer. En realidad, lo he estado planeando desde 
hace mucho tiempo, pero tardé un poco porque tenía mucho de qué preocuparme”.  
“Está totalmente bien…” 
Haejin, que parecía que iba a llorar, lo miró con una mirada chispeante como si Hwan fuera un dios. 
Como no esperaba que le fuera a gustar tanto, Hwan se sintió avergonzado. Tosió y siguió hablando. 
“El desarrollo de productos formales todavía es complicado, pero ya he preparado guías locales y 
contratos de seguridad. Después de que des a luz y te recuperes, estaremos en otoño, así que será 
un buen momento para ir a explorar. Los lugares son bosques y montañas que no han sido 
exploradas aún…” 
Mientras hablaba, Haejin lo abrazó. Le rodeó los hombros casi golpeándole la cabeza con su enorme 
barriga. Hwan se endureció por un momento, luego le devolvió el abrazo y le dio unas palmaditas. 
“Gracias, gracias. Muchas gracias, Hwan”. 
Mientras le daba palmaditas a Haejin, quien le daba las gracias repetidamente, Hwan sonrió orgulloso 
mientras sostenía con cuidado la parte superior de su cuerpo inclinada un poco hacia atrás. Las mejillas 
rojas eran encantadoras. Los ojos brillantes también eran bonitos. Estaba tan emocionado que respiraba 
con dificultad. 
“Sería bueno si pudiéramos ir ahora mismo, pero primero vamos a concentrarnos en que des a 
luz de forma segura, ¿Está bien?” 
Haejin asintió mientras barría suavemente su cabello revuelto. Se veía tan bonito que Hwan acabó 
besando ligeramente sus labios. La cara de Haejin, que ya estaba roja, se puso aún más roja. La 
atmósfera se calentó de forma extraña. En el momento en que los labios se acercaron de nuevo… 
“Ah, estoy muy emocionado. Pensar en explorar, es como…” 
Haejin soltó palabras al azar. Al verlo incluso resoplar, parecía que realmente estaba emocionado. 
Hwan sintió un extraño pesar, pero también estaba encantado con su adorable apariencia. 
“Haejin”. 
Los ojos de Haejin se llenaron de diferentes tipos de sorpresas cuando dijo su nombre mientras 
envolvía sus manos alrededor de sus mejillas. 
“¿Tanto te gusta?” 
Esta vez, su cara estaba visiblemente caliente. Era lindo que se enrojeciera en un instante para después 
volver a enfriarse, pero temía que eso fuera contraproducente para su cuerpo. Hwan puso su frente 
ligeramente sobre la suya y luego la retiró. 
 
 
 
 
 
“Si hubiera sabido que te iba a gustar tanto, debería haberlo hecho antes. Pero me tomó mucho 
tiempo porque soy un estúpido”. 
“N-no… De hecho, aunque tenga al bebé… Me encantaría”. 
Quería apartar la mirada de sus ojos, pero no pudo. 
“En realidad estaba un poco preocupado. Estaba pensando en que si podría quedarme con Hwan 
incluso después de tener al bebé… Ya que siento que he sido muy insoportable estando así… Y 
puede que te hartes de mí otra vez…” 
‘¿Qué significa eso?’ Esta vez, los ojos de Hwan se agrandaron. Frunció el ceño, pero pensó que 
Haejin se asustaría, así que rápidamente relajó su expresión. 
“Pero ahora sí que no tengo a dónde ir… Estoy realmente solo… Siempre estuve solo, pero…” 
Su corazón se habría sentido menos herido si los ojos hubieran contenido dolor o pena, pero la 
expresión de Haejin estaba completamente apagada. 
“No me importa si no es en este lujoso complejo, si no es una buena cama o comidas caras. O si es 
un lugar como la habitación en la que solía vivir… No me importa nada de eso, así que…” 
Sus labios, que dejaron de hablar por un momento, estaban especialmente rojos hoy. 
“Sólo quiero que sigamos juntos. Si es que a Hwan le sigo gustando”. 
Cuando Haejin terminó de hablar, rodó los ojos y miró los de Hwan. Hwan no tuvo más remedio que 
volver a abrazarlo. 
“Lo siento”. 
Se disculpó. Lo había hecho pensar de esa manera. Ha pasado mucho tiempo desde que le prometió 
quedarse a su lado, por lo que nunca pensó que se estuviera preocupando por esto. 
La mano de Haejin tocó su espalda. Se acurrucó como si estuviera buscando consuelo. Los brazos de 
Hwan abrazándolo estaban tensos. 
Entonces se decidió. A pesar de que no pudiera borrar por completo la desconfianza que quedaba en el 
corazón de Kang Haejin, nunca soltaría su mano primero. Sin importar qué.