Capítulo 37

Hwan volvió a mirarse al espejo y se peinó el pelo con la palma de la mano. En el reflejo, pudo ver al 
dormido Haejin. Cuando pensó que sus semillas estaban esparcidas dentro de ese cuerpo de aspecto 
torpe, su parte inferior pareció reaccionar nuevamente. E incluso llegó a querer meterse dentro una vez 
más. 
Hwan, que deambulaba de un lado para el otro para deshacerse de sus pensamientos inútiles, abrió el 
cajón debajo del espejo sin mucho sentido. Pensó que estaría vacío, pero había objetos de Haejin 
dentro. 
El compartimento superior estaba lleno de ropa sin empaquetar. A primera vista, la ropa no se ajustaba 
a la temporada, y el tamaño no parecía ajustarse a su pequeña fisonomía 
El segundo compartimento contenía todo tipo de basura. Empezando por los instrumentos de escritura, 
libros, mochilas y bolsos, la mitad de ellos estaban sin empaquetar. También había algo parecido a una 
masa. ¿Me quieres ver la cara? 
‘Te di una tarjeta y estás jugando.’ 
Hwan puso su mano entre las cosas y rebuscó. Se derramaron herramientas similares a las que sacó en 
el bar el otro día, cuchillos portátiles de formas extrañas y abrelatas de vino. 
Sería imposible salir de aquí de todos modos, pero por si acaso, sacó las herramientas, abrió la puerta y 
las tiro. 
“Desháganse de esto también”. 
El personal de limpieza quedó atónito, pero Hwan ni siquiera los miró. 
Afortunadamente, no había mucho en el cajón. Pero estaba lleno de cosas que le hicieron preguntarse 
por qué las compraría. Como gafas de natación, pequeñas linternas y máscaras de gas portátiles. 
‘¿Por qué compraría algo como esto?’ 
Tal parece que pensó que comprar cosas innecesarias, como purificadores de aire, me harían 
daño. Hwan torció las comisuras de su boca y cerró el cajón. 
El Dr. Choi dijo que Haejin estaría mejor si lo dejara descansar durante unos días. Añadió que se han 
tomado medidas contra los efectos secundarios, y que no deberían tener relaciones por el momento. 
Por supuesto, Hwan no quería volver a poner sus genitales dentro de ese sucio agujero. El sexo sería 
suficiente con tres veces. Al parecer, olvidando que hasta hace poco deseaba eyacular en él una vez 
más mientras lo miraba dormir. 
De todos modos, la vida de Kang Haejin estará a cargo del Dr. Choi, y dado que el sexo del ciclo de 
calor se acabó, Hwan ya no necesitaba estar aquí. Sin embargo, sus pies no se movían 
 
 
 
 
 
Antes de salir de la habitación, Hwan miró a Haejin una vez más. Cuando lo vio dormir tranquilamente 
sin saber del mundo, una sensación extraña surgió. 
Hwan no podía distinguir qué era ese sentimiento que venía desde lo más profundo. Era la primera vez 
que lo sentía, así que no había forma de saberlo. No estaba familiarizado con su cuerpo. 
Además, odiaba a ese omega, que continuaba haciéndolo sentir sentimientos desconocidos. 
*** 
[La compañía Keystil Leisure abre oficinas de hoteles en 3 países europeos simultáneamente.] 
Hwan frunció el ceño mientras veía el título de las noticias en la pantalla. El artículo estaba lleno de 
elogios, pero hubo ciertas cosas que no le gustaron. 
El rostro, lleno de disgusto, enojo y otras emociones negativas, se volvió inexpresivo con una 
respiración profunda. Cogió el teléfono del escritorio y se conectó con el equipo de respuesta de los 
medios. 
El líder del equipo que recibió la llamada del jefe no estaba muy seguro de qué hacer. El jefe estaba 
muy enojado. 
“¿No son ‘sucursales’, sino ‘oficinas’? No sé cómo pueden ser reporteros cuando ni siquiera parecen 
saber coreano. ¿El equipo de respuesta a los medios no revisa los artículos? ¿Qué es lo que hacen 
cuando no los estoy vigilando?” 
A lo largo de sus instrucciones, Hwan continuó respirando profundamente. No puedo creer que tenga 
que ocuparme de cosas tan triviales. Ni siquiera puedo imaginar cómo funcionará esta maldita 
compañía sin supervisión. 
‘Será mejor que empiece a revisar todo el trabajo que no he hecho.’ 
Recientemente, ha tenido muchas cosas de las que preocuparse ya que ha habido mucho trabajo en las 
sucursales en el extranjero. A pesar de que odia la pérdida de eficiencia, a menudo se aferraba a cosas 
que no se podían hacer hasta altas horas de la noche. 
Normalmente, prefería concentrarse en manejar su condición en momentos como este, pero ni siquiera 
eso le fue posible. Debido a esto, su ira se mostraba varias veces al día. 
Hwan sabía dónde estaban concentrados sus nervios. Simplemente no quería admitirlo. 
Apagó la ventana del navegador donde aparecía el artículo y cogió su teléfono móvil, no el de su 
escritorio. 
El teléfono se conectó después de unos pocos pitidos. Sin saludar ni nada, habló directamente de su 
negocio. 
“Informe de lo que está haciendo.” 
 
 
 
 
 
Se escuchó un gruñido por el auricular. Contestar el teléfono cinco o seis veces al día ha de ser 
molesto. Sin embargo, para Hwan no era una cuestión de trato. 
Sí, sabiendo que la gente no muere tan fácilmente, Hwan centraba su atención en preguntar por Haejin 
todo el día. Originalmente, no era agradable que la atención que se gastaba en el trabajo se dirigiera a 
él, pero Kang Haejin, que yacía como una muñeca, seguía apareciendo frente a sus ojos. 
El guardaespaldas contestó el teléfono, llamó a la puerta y la abrió. Haejin estaba sentado en el sofá de 
la sala de estar sosteniendo un teléfono del hotel. 
“Oh, ¿en serio? Supongo que los famosos vienen aquí a menudo. ¿Te encuentras con ellos a veces 
mientras trabajas aquí?” 
Sus ojos se encontraron con el guardaespaldas, pero simplemente lo miró familiarmente, ya estaba 
acostumbrado a la continua intrusión. 
Las primeras veces solía gritar cosas como, ¿No tienes vida personal? No abras la puerta 
imprudentemente y no entres, pero después de un tiempo se rindió al darse cuenta de que sus palabras 
no funcionaban. 
“Jaja, es cierto, sé que te cuesta trabajar aquí. Pero sigues siendo increíble. Por favor, dile al chef 
que el almuerzo de hoy estuvo muy bueno.” 
El guardaespaldas salió por la puerta otra vez y habló por el teléfono. 
-“Está hablando por el teléfono del hotel.” 
Hwan, que estaba revisando su correo electrónico mientras sostenía el teléfono con una mano, se 
detuvo. 
– “¿Qué? ¿Con quién?” 
-“Creo que es un empleado del hotel. Están hablando acerca del menú de la comida.” 
El rostro de Hwan estaba distorsionado. No lo dejé salir para que no anduviera coqueteando con 
chicos inútiles, y resulta que ahora está hablando con el personal del hotel por teléfono. 
La siguiente vez que vaya, me aseguraré de averiguar quién es el empleado al otro lado de la línea 
para disciplinarlo. ¿Qué demonios está haciendo el gerente general y el asistente? ¿Al permitir que un 
empleado charle tanto con un cliente durante el trabajo? 
– “¿Hay alguna otra peculiaridad?” 
– “No, señor.” 
Hwan colgó el teléfono sin despedirse. Miró fijamente a la pantalla del portátil, pero no pudo 
concentrarse en los correos. 
 
 
 
 
 
‘Supongo que tendré que pasar por allí hoy.’ 
Si sigues mirando su cara, tu hábito empeorará. Hwan sacudió su cabeza ante la advertencia de sus 
pensamientos. Después de todo, no podía hacer nada contra el olor a fresa barata que todavía mantenía 
en la punta de la nariz. 
* 
En ese momento, Haejin estaba hablando con un supervisor de inmuebles con quien se había 
familiarizado. Pero cuando entró el guardaespaldas, la persona con quién hablaba por teléfono era un 
empleado de la cocina,  y de hecho, ahora Haejin se sentía muy cómodo hablando con uno de los 
empleados de recepción. 
“Jajaja, creo que estoy usando demasiadas toallas……oh, me alivia oírte decir eso. Sí. Ah, ¿y 
escuchaste que una persona muy famosa bajó las escaleras?” 
A lo largo de la conversación, Haejin estaba dibujando algo en el papel de notas. Era la estructura de la 
suite en la que estaba y el piso de abajo. 
“Oh, es cierto, he oído que el baño de abajo está en el lado opuesto. Tal vez por eso puedo oír el 
sonido del agua cuando me acuesto por la noche. Oh, no, no es nada incómodo. Sí, sí.” 
La estructura de las dos piezas en el cuaderno de notas era torpe en la superficie, pero los símbolos eran 
exactos y meticulosos. 
“Oh, ¿entonces no hay nadie arriba? No es una suite…… ¿Dijiste que es una habitación 
normal?” 
Mientras continuaba hablando casualmente, su mano no se detuvo y trazó líneas en el papel. 
“Oh, no, solo me pareció ver que salía humo de cigarrillo. ¿Habrá sido una ilusión? ¿Abajo? 
Aja… No digas que yo te dije”. 
Aunque estaba riéndose con la boca, en sus ojos no lo demostraba. Haejin estaba tan emocionado que 
sus vellos se pusieron de punta ante el nuevo hallazgo. 
Cuando colgó, llegó el servicio de habitaciones, pero Haejin no pudo comer nada. No era porque 
estuviera enfermo o por falta de apetito. 
Finalmente podía estar seguro. Está en una etapa en la que puede llevar a cabo lo que ha estado 
preparando arduamente. 
*** 
Después de una larga reunión, Hwan salió al pasillo, presionando su cuello con las manos. El personal 
se despidió y se alejó. 
 
 
 
 
 
Pasó mucho tiempo desde que dejó el trabajo, pero en lugar de volver a su hotel, se desabrochó la 
corbata, que se sentía tan apretada como una correa, y se hundió en el respaldo del asiento. 
El teléfono móvil comenzó a vibrar fuertemente. No quería contestar porque no tenía ganas, pero 
tampoco podía ignorarlo debido a que ha estado recibiendo innumerables llamadas por sus negocios en 
el extranjero. 
Y tan pronto como vio el número en la pantalla del teléfono, Hwan arrugó la frente. No habrías 
olvidado lo que te dije acerca de no contactarme nunca primero a menos que sucediera algo 
importante. 
– “Yo, señor, esto… Él se ha ido.” 
Los guardaespaldas, que fueron establecidos para vigilar a Kang Haejin, rara vez se sorprendían o 
agitaban. Así que Hwan estaba un poco extrañado de oírlo tartamudear. 
– “¿Qué?” 
Y las siguientes palabras realmente lo sorprendieron. 
– “Kang Haejin, se ha ido.”