Capítulo 33

El dolor desgarrador en la parte baja del abdomen hizo que Haejin se revolcara en el suelo sucio 
durante mucho tiempo. La sala del hotel, que nadie visitó después de que Lee Hwan saliera, era como 
un basurero. Haejin retorció su cuerpo salvajemente entre pedazos de taza rota y bocadillos. 
“¡Ah, ugh…!” 
El enorme dolor que parecía desgarrar la piel horizontal y verticalmente, para luego ser perforado como 
con un punzón, se hizo cada vez peor. Haejin se arrastró apenas hasta el sofá. Se acurrucó e intentó 
adivinar cómo estaba su condición, pero su cuerpo se llenó de un dolor insoportable. 
“Ahhhhh… Ugh”. 
¿Qué hago? ¿Qué hago? Haejin apretó con fuerza la cabeza para que dejara de girar. Intentó bajar sus 
piernas que ya no tenían fuerza. Es doloroso, duele lo suficiente como para morir, pero realmente no 
quería morir. 
Luchó por levantarse del sofá con sus piernas temblorosas. Incluso cruzar la oscura sala de estar fue 
difícil. Era como caminar sobre chinchetas. También le resultaba difícil caminar debido a que los 
purificadores de aire que compró seguían golpeando su cuerpo. Pero no se arrepentía de nada, ya que 
pudo gastar un poco del dinero de ese hijo de puta. 
Haejin, que luchó por atravesar la sala de estar, después de unos pocos pasos, cayó de rodillas. Se 
agarró el estómago con dificultad. Y estaba mojado entre sus piernas. 
“No…” 
Aunque después muera, no estoy dispuesto a morir ahora por culpa de ese hijo de puta. Yo estaba por 
delante de mi dolor. Antes de morir, tengo que recibir los 5 mil millones de won de Lee Hwan. ¿A 
dónde diablos se ha ido ese bastardo? Ya que él me administró el medicamento, tendría que estar 
mirando. Después de todo era una droga con muchos efectos secundarios. 
Haejin apretó los dientes con fuerza. Agarró uno de los purificadores de aire a su lado y se puso de pie. 
El sudor fluía como lluvia y sus manos estaban resbaladizas. 
Después de luchar para levantarse, Haejin dio un paso atrás. Se acercó y tomó su teléfono celular en el 
soporte del televisor. También fue difícil desbloquear la pantalla LCD y tocar el icono de llamada. 
Después de unos pocos intentos, finalmente pudo llamar a Lee Hwan. 
Afortunadamente, se conectó después de unos pocos pitidos. La voz de Lee Hwan sonaba irritada, pero 
Haejin estaba tan adolorido que no le importó. 
– “¿Qué pasa?” 
– “Hwan… Sr. Lee… Bueno, mi cuerpo…” 
 
 
 
 
 
Esta vez el dolor llegó con más intensidad. Era como si los intestinos estuvieran siendo aplastados por 
un compresor. Haejin se tragó un grito, se agarró el estómago con una mano e intentó continuar, pero 
se derrumbó repentinamente. 
Dejó caer el celular y se presionó el estómago con ambas manos. A pesar del enorme dolor, no hubo 
ningún grito. Simplemente se enroscó y se acurrucó. 
“Du…duele” 
Murmuró en una pequeña voz que no podía escucharse a través del teléfono que ya se había caído. 
Estaba sufriendo lo suficiente como para desear haberse desmayado, pero su cuerpo débil ni siquiera se 
lo permitió. 
Una voz que llamaba urgentemente ‘Kang Haejin’ salió del auricular del teléfono celular en el piso, 
pero Haejin no pudo escucharlo. Así como tampoco pudo escuchar la pregunta de qué estaba pasando 
y que vendría para acá ahora mismo.  
Haejin respiró profundamente. El sudor goteaba por su boca. Se las arregló para agarrar el celular de 
nuevo y llevárselo a la oreja, pero la llamada ya se había cortado. 
“Tú, hijo de…” 
Esta vez, realmente recibió un doble golpe. Le acaba de contar que está enfermo y él ¿simplemente 
cuelga? Sin embargo, también hubo un escalofrío. En ese momento, Haejin pensó que tenía que 
sobrevivir. 
“Analgésicos…” 
Tal vez haya un analgésico en el paquete de medicinas que trajo Hwan. No sé si está bien tomar 
analgésicos después de haber tomado un medicamento para adelantar el celo, pero ahora mi único 
pensamiento es sobrevivir a este dolor. 
El acto de caminar a la cocina también fue seguido de mucho dolor. Haejin agarró un contenedor de 
medicinas en el estante con un adorno no identificado. Le llevó unos cuantos fallos antes de poder 
sacar dos analgésicos. Se los metió a la boca, los tragó y volvió a derrumbarse. Ni siquiera tenía fuerzas 
para beber agua. 
Haejin se acurrucó debajo de la barra con la esperanza de que el efecto medicinal surgiera efecto 
rápidamente. Ya que me ha dado algo como esto, Hwan debería de estar aquí. Pero no porque esté 
preocupado por mí, sino por mi vientre. 
Haejin pensó. Borremos el 20 por ciento restante de nuestros sentimientos hacia él. Eso lo haría menos 
deprimente. 
Afortunadamente, los efectos medicinales comenzaron a aparecer poco después. El cuerpo de Haejin, 
que estaba agachado, se relajó gradualmente. 
 
 
 
 
 
Me sentí mareado, como si tuviera niebla en la cabeza. Imágenes borrosas flotaban frente a mis ojos, y 
en todas aparecía Hwan. 
‘Necesito al Sr. Kang Haejin.’ 
Es gracioso, Haejin todavía lo extrañaba. 
En cierto modo, era algo natural. Haejin, que ha estado viviendo solo desde hace mucho tiempo, nunca 
ha recibido tales favores y atención. 
A pesar de que sabía que todo era falso, Haejin no podía dejarlo ir. No podía olvidarlo. Hwan actuó 
demasiado bien. No, Haejin le dio demasiado significado a sus acciones. 
‘No es agradable…’ 
Habría sido mejor que me dejará siendo un tonto si solo continuaba actuando lo suficientemente 
amable. Bueno, ahora que lo pienso, la apariencia amable de las citas era sólo para impresionarme, 
y  la compañía de catering me proporcionó comida porque supuestamente estaba preocupado por mi 
cuerpo. 
Sin embargo, Haejin pensó que Hwan se veía solo. 
Como yo, quien ha estado solo por mucho tiempo, él también parecía solitario. Por tal razón creí que 
era una relación real. No tuve más remedio que creerlo. Cuando veía a Lee Hwan sonreír y comer 
todo el almuerzo que había empacado. 
Como un barco que se hunde sin importar el peso, Haejin se hundió hasta el fondo sin fin. Fui un 
estúpido. 
Cuando estaba a punto de quedarse dormido ante su reflexión, escuchó abrirse la cerradura de la puerta. 
Haejin apenas abrió los ojos. El dolor no desapareció por completo, pero estaba confuso debido a los 
analgésicos. 
En la oscuridad, la luz del sensor en la puerta principal se encendió, revelando la apariencia de Hwan. 
Haejin frunció el ceño ante la pequeña luz. 
“¿Sr. Kang Haejin?” 
Solo entonces, Haejin se dio cuenta de que su cuerpo estaba muy caliente. El olor a alfa de Hwan rozó 
la punta de su nariz. Ni siquiera estaba cerca de él, pero su nariz pudo percibir el olor corporal. 
Hwan corrió hacia él mientras tiraba una bolsa. Haejin creyó que era una ilusión. Pensó que Lee Hwan, 
quien era tan malo con él, nunca haría ese tipo de expresión. 
Hwan envolvió el rostro de Haejin. Hizo que lo mirará. La cara de Lee Hwan se superponía con dos o 
tres copias de él debido a su visión borrosa. Ni siquiera podía oír lo que decía. 
 
 
 
 
 
Mientras tanto, Haejin estaba desconcertado. ¿Por qué pareces tan asustado? Cuando me obligaste a 
tomar ese medicamento…. 
La sensación de una gran palma tocando su frente fue extraña. Haejin sintió borrosamente una 
sensación de desconocimiento o familiaridad. Frotó su mejilla contra la muñeca de Hwan sin darse 
cuenta. La obvia diferencia de temperatura le puso la piel de gallina. 
“Haaa….” 
Aspiro el olor de Lee Hwan. Sorprendentemente, el dolor pareció desaparecer cuando el amargo aroma 
del alfa entró en su cuerpo. Haejin se dio cuenta. El ciclo de calor le había llegado debido a esa píldora. 
A pesar del dolor, Haejin lo quería. Quería que lo tocara. Quería que disipara su adolorido y dulce 
cuerpo y que lo hiciera sentir de la misma manera que antes. 
Odié y me avergoncé de quererlo incluso después de que esto sucediera. Me odiaba a mí mismo. Pero 
el instinto ahora era mucho más fuerte. Haejin se tragó sus lágrimas y se aferró a Hwan. 
“To… tócame… Por favor.” 
Haejin no se dio cuenta que el rostro de Lee Hwan se había endurecido. 
Por otro lado, Lee Hwan en realidad estaba avergonzado de ver el estado actual de Haejin 
Cuando le dio la medicina, mostrando que le había resultado difícil, el Secretario Park le dijo. 
“No es que no haya efectos secundarios, pero a menos que el cuerpo esté débil, no es necesario 
preocuparse demasiado.” 
“¿No pudiste decir algo menos ambiguo? Dime exactamente cuáles son los síntomas y de qué 
forma pueden dañar a los omegas.” 
El Secretario Park sacudió la cabeza con una cara muy incómoda. 
“Bueno, si es un medicamento oficialmente lanzado, todos los efectos secundarios se enumeran en 
el manual después de pasar por ensayos clínicos, pero en este caso no es así.” 
“Entonces, ¿me trajiste un medicamento del que no se sabe con certeza cuáles son los efectos 
secundarios?” 
“Fue el director quien me pidió que lo consiguiera, ¿no? Bueno, si no le gusta, lo tiraré a la 
basura.” 
Hwan agarró rápidamente la medicina en la mano del Secretario Park. 
Reflexionó durante mucho tiempo mientras sostenía las píldoras en su mano. ¿Debería darle esto al 
pastel de arroz o no? Por supuesto, quiero que se apresure su ciclo de calor, pero… 
 
 
 
 
 
Al final, cuando llegué al hotel sin haber tomado una decisión, vi que Kang Haejin había estado 
comiendo y durmiendo bien e incluso subió de peso, a diferencia de mí que estaba seco. Además, los 
purificadores de aire que llenaban la sala del hotel eran una especie de protesta hacia mí. 
‘…No quiero estar atrapado aquí.’ 
Cuando Haejin dijo, ‘No quiero estar aquí’, Hwan se entristeció mucho. Además de eso, estaba enojado 
por lo que dijo acerca de su situación. 
Al final, me vi obligado a darle la medicina, pero no pensé que llegaría a esto. Fue una estupidez 
pensar por mí mismo. Siempre ha sido así. No podía pensar correctamente cuando se trataba de Kang 
Haejin. Siempre que estoy al lado de este omega, terminó cometiendo estupideces. 
Primero que nada, tiene que recibir tratamiento, así que tendré que llamar al Dr. Choi. Luego me 
comunicaré con el Secretario Park para informarle de la situación. 
Hwan sacó su celular e hizo una llamada telefónica mientras revisaba los ojos de Haejin. Era realmente 
serio que él siguiera tratando de cerrar los ojos sin un punto fijo. 
“Kang Haejin, despierta.” 
Los ojos nublados no podían mirar a Hwan. Sin embargo, frotó sus mejillas contra la gran palma, y el 
movimiento fue muy lascivo, a pesar de que parecía un niño consentido. 
“Ah…” 
Y ahora incluso hace sonidos obscenos. Haejin frotó sus mejillas contra su mano y tiró de la muñeca de 
Hwan con ambas manos. Como pidiendo más caricias. 
El cuerpo de Haejin estaba muy caliente. Y su familiar olor a fresas se apoderó de mi nariz. De 
repente se me ocurrió que su fiebre podría no ser un síntoma de efectos secundarios, sino un síntoma 
de un ciclo de calor inducido por la droga. 
Haejin lo abrazó gentilmente. Estaba tan caliente y suave como un pancito recién horneado. De repente, 
Hwan lo abrazó y lo apoyó contra su cuerpo. El pelo esponjoso se frotaba en su barbilla. 
“Oye, bastardo…” 
La inesperada vulgaridad endureció súbitamente el miembro de Hwan. Justo ahora, ¿qué?