Capítulo 59

Tras decidir quedarse en la casa de Hwan, Haejin decidió acostumbrarse a ella. Haejin no conocía su 
salud pero confiaba en su capacidad de adaptación. Sin embargo, aún no ha podido acostumbrarse a 
‘convivir con Lee Hwan’. 
Siempre que se despertaba por las mañanas, podía ver a Lee Hwan. A veces estaba dormitando contra 
la pared, y otras veces estaba sentado frente a una mesa y dando golpecitos en su ordenador portátil. 
“¿Cómo te sientes?” 
Hwan se acercó a Haejin, que se había despertado, extendió su gran mano y la puso en su frente para 
comprobar su temperatura corporal. Aunque haya dicho que ya no le quedaban sentimientos por él, era 
físicamente agradable sentir unas manos frescas y grandes. 
“Si te sientes aunque sea un poco mal, dímelo enseguida”. 
Dijo tan bajo como en un susurro. ‘De seguro solo es porque tiene miedo de que el niño en mi 
estómago se ponga mal’. Haejin asintió sin decir mucho. 
No había necesidad de entristecerse al verlo cuidando al niño en su estómago. La decepción es un 
sentimiento que se tiene sólo cuando se tiene un poco de expectativa por la otra persona. 
La casa de Hwan, a pesar de su grandeza, era lúgubre. Haejin se sintió extraño porque recordó la vez 
que le dijo: ‘Llámame si tienes miedo’. 
‘Ahora que lo pienso, mientras comía dakdoritang*, Lee Hwan me dijo por primera vez que diera a luz 
a un bebé. Pensé que estaba bromeando. Hijo de puta’. 
(El dakdoritang, o guiso de pollo picante, es un plato tradicional coreano y su receta varía según la 
zona de Corea. Uno de los ingredientes principales para la elaboración de esta receta es la pasta 
gochujang (pasta de chiles fermentados), de ahí que se trate de un plato muy picante pero delicioso). 
Lee Hwan le llevó ropa nueva y comida a Haejin cuando se despertó y le volvió a preguntar si 
necesitaba algo o si quería ir a algún sitio. 
“Como dije el otro día, siéntete libre de decirme todo lo que quieras. Si Kang Haejin lo quiere, 
puedo hacerlo posible todo por mi cuenta”. 
Al ver que la arrogancia aún permanecía, pensó que Lee Hwan seguía siendo Lee Hwan. 
“¿Qué vas a hacer si te pido que vayas al Amazonas conmigo?” 
Fue un poco divertido ver como su cara se endureció de inmediato. 
“No importa. Sólo ocúpate de la comida y la ropa. También quiero devuelta mi Blu-ray y mi 
portátil”. 
 
 
 
 
 
Eso es todo lo que necesitaba. Mi documental favorito sobre la exploración y la comida ordinaria que 
se adaptaba a mi gusto. 
“Lo he tirado todo”. 
……Pero, ¿quién se cree este desvergonzado? 
“…¿Lo has tirado todo?” 
Cuando le pregunto de vuelta incrédulo, las cejas de Lee Hwan se retorcieron bruscamente. 
“¿No es posible volver a comprarlo?” 
“¡Había un DVD de edición limitada!” 
“¿Por qué no lo compramos de nuevo?” 
Parecía creer que el dinero lo resolvería todo. 
De todos modos, unos días después, Lee Hwan trajo unas tres cajas de discos Blu-ray según la lista 
escrita por Haejin. Incluyendo la edición limitada. 
Al igual que cuando estaba atrapado en el hotel Keystil la vez pasada, Haejin pasaba los días viendo 
sus documentales o libros favoritos. La única diferencia era que Lee Hwan estaba a su lado. 
El secretario Park, al que ya había visto varias veces, los visitaba ocasionalmente y hablaba de trabajo 
con Lee Hwan. 
Y Lee Hwan estuvo junto a Haejin la mayor parte del tiempo. En otras palabras, no salía de la casa. 
Incluso aunque fuera por poco tiempo, nunca lo perdía de vista. Ni cuando miraba su portátil con las 
gafas puestas, o cuando hablaba con alguien por teléfono. 
‘Ah, sin duda no confía en mi palabra de que no volveré a huir.’ 
Por supuesto, se había escapado dos veces, pero las cosas eran diferentes ahora. Él tampoco quería 
morir. 
Desafortunadamente, Lee Hwan seguía siendo genial. En particular, usar anteojos con montura 
plateada y mirar el monitor con las mangas de la camisa a medio enrollar lo hacían ver aún más genial 
que antes. 
Pero eso era todo. Verle los tendones del antebrazo, el pecho ancho y la línea angular de los hombros 
ya no le emocionaba. Era como admirar una escultura o un cuadro. 
Cuando lo miraba inexpresivamente mientras él trabajaba, solían hacer contacto visual. Entonces Lee 
Hwan siempre hacía la misma pregunta. 
 
 
 
 
 
“¿Necesitas algo? ¿O quieres salir a alguna parte?” 
Haejin negaba siempre con la cabeza. Y si respondía ‘Amazonas’, le disgustaba, aunque siempre 
mantenía sus pensamientos en su interior. Así que los dos pasaron sus respectivos días en silencio. 
Lee Hwan era más tranquilo de lo que pensaba. Su apariencia durante las citas fue probablemente toda 
inventada por él, por lo que la actitud que estaba mostrando frente a él ahora, era probablemente más 
cercana a la imagen real de Lee Hwan. 
Y al menos, la afirmación de Hwan de que ‘no tenía intención de mantenerlo encerrado’ parecía ser 
cierta. 
Un día, tomó una larga siesta y se despertó por la noche. Cuando salió del dormitorio por el delicioso 
olor, Hwan estaba cocinando. 
Normalmente, los cocineros venían a cocinar personalmente para ellos, o los platos ya terminados los 
servían en una bandeja o algo así, por lo que esa vista era un poco extraña, así que se apoyó en la 
entrada de la cocina y lo miro desde atrás. 
Los movimientos de su espalda con un delantal sobre su camisa, hacían resaltar sus omoplatos por 
encima de sus otros músculos. 
Haejin se dio cuenta de repente de que estaba viendo la espalda de Hwan mientras cocinaba. Esta 
escena era infinitamente cercana a lo que él imaginó durante algún tiempo. 
‘¿Pero qué sentido tiene? Ya no siento nada por él’. 
“¿Ya te despertaste?”  
Hwan le miró de nuevo. 
“¿Por qué estás cocinando?”  
“Si no cocinas durante mucho tiempo, pierdes el toque. Odio olvidar”. 
Haejin pensó que era una respuesta esperable por parte de Lee Hwan. 
“Ahí, ¿podrías recoger algunas cebollas de la mesa?” 
Haejin dio un paso para recoger las cebollas de la mesa. En ese momento, las náuseas surgieron de 
repente insoportablemente fuertes. 
“¡Uugggk…!” 
Cuando dobló la espalda tapándose la boca, Lee Hwan lanzó un cucharón y corrió hacia él. Haejin le 
estrechó la mano. 
“E-estoy bien. Es sólo que… ¡Uggk!” 
 
 
 
 
 
“No, está bien. Por favor, espera. Llamaré al Dr. Choi”. 
‘Ni siquiera sabe lo que son las náuseas matutinas…’ Haejin trató de soportar con fuerza los vómitos 
que volvieron a surgir, pero finalmente cedió ante las náuseas con fuertes arcadas. 
“¡Sr. Haejin!” 
Hwan, que vino corriendo asustado como si viera a alguien con una enfermedad mortal, se acercó a 
Haejin y pronto apretó su puño vacío. 
‘Maldita sea, la fobia sigue ahí.’  
‘Así es. La gente no cambia’. Haejin le estrechó la mano. 
“Ya, está bien… Tráeme algunos pañuelos”. 
Tan pronto como terminó sus palabras, Hwan trajo rápidamente pañuelos y un poco de agua. Y 
sorprendentemente, limpio la boca de Haejin él mismo. Ni siquiera ha podido tocarme hasta 
ahora. Haejin se sorprendió y se olvidó de apartarle la mano. 
“¿Estás bien?” 
Había mucha ansiedad en la cara que preguntaba frente a su nariz. Haejin apartó la mirada 
inconscientemente. 
“…Estoy bien”. 
Parecía que la causa del vómito era el olor de la comida, así que se levantó y se dirigió hasta la sala. 
Cuando sus ojos se volvieron hacia la cocina una vez, pudo ver a Hwan correr rápidamente y abrir de 
par en par la ventana entreabierta de la cocina. Cuando se apoyó en el sofá, Hwan lo cubrió con una 
manta. 
“He llamado al Dr. Choi. Llegará pronto, así que resiste un poco”. 
“Son sólo náuseas matutinas…” 
Por mucho que lo pensara, parecían ser unas simples náuseas matutinas, pero no podía entender por 
qué estaba tan alterado. Sin embargo, se volvió un poco severo al ver que las náuseas regresaron. 
“¿Por qué el Sr. Kang Haejin todavía no me escucha?” 
Hwan gritó de repente con pañuelos y un vaso de agua en cada mano. Haejin lo miró hacia arriba, 
atónito. 
“¿Estás enfadado conmigo?” 
‘No fue realmente algo doloroso. Sólo me sorprendió que este loco me levantara la voz, preguntándose 
porque parecía no ser consciente de mí mismo’. 
 
 
 
 
 
Hwan se puso rígido al mismo tiempo que Haejin preguntaba, e inmediatamente evito su mirada. 
Entonces, el rabillo de sus ojos que siempre estaban rectos se cayeron. 
“…No me refiero a eso”. 
Haejin se olvidó de las náuseas por un momento y miró al decaído Lee Hwan sin comprender. Era 
satisfactorio ver a un hombre que vivía de su propio gusto balbuceando por sus palabras. 
Pero por un momento, la sensación de vómito volvió a surgir. 
“Uggggk….” 
Estaba preocupado sobre poder vomitar en la alfombra por lo que quiso ir hasta el baño, pero Hwan lo 
volvió a sentar en el sofá. 
“Vomita cómodamente. Yo lo limpiaré”.  
‘…Estaba claro que Lee Hwan se había vuelto alguien muy extraño’. 
Después de terminar toda la sopa de pollo que se estaba cocinando y ventilar durante mucho tiempo, 
Haejin apenas dejó de tener náuseas. El Dr. Choi, que dijo que vendría pronto, no llegó de inmediato, 
por lo que Hwan comenzó a hacer una rabieta. 
“Voy a despedirlo y a buscar otro médico. Un hombre que menosprecia así a un paciente no 
merece ser médico”. 
“No creo que sea a propósito…” 
Haejin se tumbó en el sofá porque estaba agotado a pesar de no haber vomitado. No había lugar para 
que Hwan se sentara, pero Haejin no estaba al tanto de eso. 
Lee Hwan actuó afanosamente diciendo que traería agua y más mantas. No hacía calor, pero se detuvo 
después de apilar varias capas de mantas. 
Y caminó de un lado para el otro en la sala como si estuviera buscando algo. Cuando Haejin hizo 
contacto visual, evitó su mirada, y si trataba de hablar con él, iba a la cocina como si huyera y luego 
regresaba. 
“¿Tienes algo que decir?” 
Ante la pregunta de Haejin, quien ya estaba harto de la situación, Lee Hwan se perdió en sus 
pensamientos, tocándose la barbilla. Parecía preguntarse si debía decirlo o no, incluso sabiendo lo que 
quería decir. 
Mientras tanto, la barbilla recta y los dedos largos eran bastante agradables. Incluso si no conocía el 
interior, definitivamente su piel era digna de ver. Lo cautivó por completo, aún sin querer. 
“…Estoy pensando en cómo cuidar la salud de Kang Haejin en el futuro”. 
 
 
 
 
 
“¿Qué significa eso?” 
De todos modos, Haejin iba a dar a luz a un niño como él quería. Antes huía porque pensaba que este 
loco lo iba a utilizar como instrumento para dar a luz, pero ahora no podía evitarlo. 
“Por supuesto, el cuerpo de Kang Haejin es tan débil que podría ser peligroso, por lo que 
tendríamos que elaborar varias medidas cuidadosamente…” 
“Dilo de una manera más fácil de entender”. 
Hwan tomó un gran respiro y exhaló. 
“Si el Sr. Haejin lo quiere, ¿por qué no borras al niño?”