Capítulo 7

¿Cómo pudo decir cada palabra de una manera tan maravillosa? Haejin casi abrió la boca por completo 
con pura admiración. Cuando vio el rostro sonriente de Hwan, se animó. 
  
“Bueno, entonces ¡ven al Amazonas conmigo!” 
  
Cuando soltó aquellas palabras, Hwan pareció perplejo. Haejin se arrepintió rápidamente. ¿Qué estoy 
diciendo? Puso los ojos en blanco y reprimió sus palabras para controlarse. 
  
“Entonces… el taller… Es un taller colaborativo para el desarrollo de nuevos productos para Keystil 
Leisure. De todos modos, es un acuerdo con MaruTour, así que si escribo el plan y se lo cuento a 
nuestro líder de equipo…” 
  
Haejin, que estaba tratando duramente de hablar, inclinó la cabeza. Su cara se puso roja antes de darse 
cuenta. Incluso cuando miró fijamente sus rodillas, podía sentir los ojos de Hwan. ¿Qué pensaría de él? 
Estaba seguro de que se veía como un total estúpido. 
  
“Lo siento… Estaba tan emocionado con la conversación…” 
  
El trabajo relacionado con la exploración siempre le entusiasmaba. Aunque Haejin era de naturaleza 
tranquila y meticulosa, se emocionaba mucho al escuchar historias de exploración. Era el único tema 
que verdaderamente lo emocionaba. Aun así, era demasiado pedirle a alguien con el que recién estaba 
empezando a congeniar que lo acompañe al Amazonas. 
  
“Bueno, olvídate de lo que acabo de decir…” 
  
“Ven conmigo al Amazonas” 
  
 
 
 
 
 
Haejin levantó la cabeza y miró enojado ante el repentino comentario de Hwan. ¿Le está tomando el 
pelo? ¿Se está burlando de él por decir esas tonterías? Pero el rostro de Hwan estaba muy serio. 
  
“Tengo muchas ganas de ir al Amazonas contigo, Haejin” 
  
Eso sonó como la mejor confesión para Haejin. Hay tantos tipos de confesiones en el mundo, pero 
podría estar seguro de que nunca habría una confesión que lo emocionara así. 
  
“¿De verdad…?” 
  
“De verdad.” 
  
Haejin sonrió ampliamente cuando Hwan respondió con fuerza. 
  
“¡Esa promesa, no puedes romperla!” 
  
“…por supuesto.” 
  
Durante muy poco tiempo, se pudieron ver los ojos de Hwan temblar. 
  
Cuando Haejin terminó toda la vuelta al parque, comenzó a jadear sin aliento. Ya estaba débil y 
cansado tras tanto caminar durante el paseo. 
  
“¿Está bien, Sr. Haejin? Sus labios están azules. Está sudando.” 
  
Haejin negó con la cabeza, sonriendo torpemente mientras miraba su rostro. 
 
 
 
 
 
  
“Todo está bien.” 
  
“No me importa. Iré a buscar el auto.” 
  
“¿No se estacionó lejos de aquí? No quiero que el Sr. Hwan tenga que caminar solo…” 
  
Hwan, quien lo sentó en un banco cercano, sonrió suavemente. Una sonrisa tranquilizadora. 
  
“No se preocupe por mí, Sr. Haejin.” 
  
Contrariamente a las expectativas de Haejin de que él correría hacia donde estaba el auto, Hwan sacó 
su teléfono celular y llamó a alguien. 
  
“Secretario Park, estamos cerca de la Fuente del Ángel en el parque. Por favor, traiga el automóvil a la 
entrada este” 
  
Fue un poco extraño verlo decir lo que tenía que decir y colgar el teléfono. Sin embargo, la sonrisa que 
le daba a Haejin seguía siendo dulce. 
  
Hwan miró a Haejin con esos dulces ojos y preguntó con cuidado. 
  
“¿Tiene alguna enfermedad crónica?” 
  
“Por qué, eso…” 
  
 
 
 
 
 
Haejin, que de repente se asustó, se encogió de hombros por reflejo. Hwan todavía lo miraba con una 
mirada dulce. Parecía que iba acariciar sus mejillas, pero no las tocó. 
  
´Él nunca me  tocó primero, es muy educado´ 
  
Pensó Haejin, y Hwan abrió sus suaves labios. 
  
“¿Por qué? ¿Por qué? Por supuesto que lo pregunto porque estoy preocupado” 
  
Con esas sinceras palabras, Haejin lamentó haber dudado de él por un momento. 
  
“Tengo algunas enfermedades, pero no son tan malas. Tengo una rinitis leve y alrededor de diez 
alergias… mi corazón y mis pulmones están débiles. Mis cartílagos son naturalmente débiles, por lo 
que no es bueno caminar durante mucho tiempo. No tengo una enfermedad muy grave, solo eso.” 
  
“…eso es muy afortunado.” 
  
Haejin continuó hablando consigo mismo, sin ver la expresión temblorosa de Hwan. 
  
“En realidad, tomar el metro o el autobús era tan difícil que tuve que mudarme cerca del trabajo. 
¿Sabes que el alquiler es muy caro cerca de nuestra empresa, verdad? Por eso obtuve un contrato de 
arrendamiento, y creo que definitivamente es más rentable que el alquiler mensual. Porque esto es más 
barato que el alquiler… ” 
  
Después de hablar en voz baja durante mucho tiempo, sintió que estaba hablando demasiado, así que se 
mordió el labio inferior y se rió. 
  
 
 
 
 
 
“Oh, lo siento. Estoy seguro de que el Sr. Hwan no estaría interesado en hablar de dinero en absoluto… 
no debe tener ninguna preocupación sobre su casa o donde vivir. Pero estoy tan orgulloso que quería 
alardear de ello. ¡No es fácil conseguir una casa para uno mismo a mi edad!” 
  
Por supuesto, no sería nada comparado con este hombre frente a él, pero Haejin tenía mucho dinero 
ahorrado comparado con sus compañeros y la situación no le resultaba muy difícil. Además los 
incentivos de la empresa son considerables. 
  
“Esta aburrida historia…” 
  
Sacó la lengua y sonrió torpemente, pero Hwan no mostró signos de malestar. El sonrió suavemente. 
  
“No es aburrido. Nadie puede negar que el dinero es un factor importante en nuestras vidas” 
  
“Me alegra que lo hayas dicho. Estaba un poco preocupado. Por si el Sr. Hwan creyera que soy un 
snob…” 
  
“Nunca.” 
  
Su sincera respuesta le tranquilizó. 
  
“Desde que mis padres murieron cuando yo era joven… lo único en lo que podía confiar era en el 
dinero” 
  
No importaba lo saludable que fuera, no importaba lo bueno que fuera en sus estudios, no servía de 
nada. Vivir solo siempre ha sido aterrador. En la jungla, una preparación minuciosa aumenta la tasa de 
supervivencia, y en las montañas, la precaución aumenta la tasa de supervivencia. En esta sociedad la 
única forma de aumentar la tasa de supervivencia era el dinero. 
  
 
 
 
 
 
“El dinero es poder. Especialmente para alguien como yo que no tiene respaldo” 
  
Después de hablar con un poco de amargura, echó un vistazo a Hwan. Afortunadamente, la expresión 
de Hwan seguía siendo suave. 
  
“Quizás hay algo en común entre el Sr. Kang Haejin y yo” 
  
Gracias por decir eso. ¿Cómo sería él, si hubiera vivido como yo en términos de dinero? Haejin sonrió 
alegremente, con los ojos inclinados. Luego extendió la mano, apretó ligeramente su muñeca y la soltó. 
  
“El Sr. Hwan es muy amable” 
  
Lee Hwan pareció perplejo por un momento, pero pronto recuperó su expresión. 
  
En menos de cinco minutos llegó el automóvil conducido por alguien. Haejin se negó, pero Hwan dijo 
que definitivamente lo llevaría a casa. 
  
“Secretario Park, cancele el horario de la tarde. En este momento, es mejor llevar a Kang Haejin a casa 
de manera segura” 
  
“Bueno, todavía no tengo un horario para la tarde…” 
  
“¡Cuántas veces te lo diré! ¡Cancelalo ahora!” 
  
El secretario Park negó con la cabeza con un rostro muy cansado. Haejin estaba tan avergonzada que 
no podía soportarlo. No podía creer que cancelase su horario por su culpa. 
  
 
 
 
 
 
“Bueno, Director Ejecutivo, no tiene que hacer eso. Está cancelando su horario por mi culpa” 
  
“No importa. Lo hago porque quiero” 
  
La risa desapareció del rostro de Hwan, pero la baja y cálida voz hizo que Haejin se sintiera cómodo. 
  
“Oh, y haz que se deshagan de todas las escaleras del parque” 
  
“Director Ejecutivo, eso es una gestión de la ciudad…” 
  
“Podemos hacer una donación y harán lo que digamos. Que se deshagan de las escaleras y que sea más 
fácil caminar. Y agreguen algunos bancos más en el medio” 
  
“Ahhh… haré una llamada…” 
  
“Dado que es un lugar donde puedo caminar a menudo con Kang Haejin, quiero asegurarme de que no 
haya inconvenientes. ¿Entiendes?” 
“Dios mío, sí, sí” 
  
Haejin pensó que era muy genial que hablara sobre la propiedad de la ciudad de manera casual. A 
diferencia de él, Lee Hwan parecía ser una persona muy segura y fuerte. 
  
“Es realmente genial, Sr. Hwan” 
  
Dijo con timidez. De repente, Hwan miró a Haejin y le preguntó de qué estaba hablando. 
  
 
 
 
 
 
“El Sr. Hwan parece saber cómo gastar el dinero. Así que es realmente genial” 
  
El dinero era poder para Haejin, quien ha vivido durante mucho tiempo sin familia ni apoyo. En su 
opinión, Lee Hwan es como un hombre que usa el poder correctamente. Afortunadamente, la expresión 
de Lee Hwan no era mala, a pesar de que le preocupaba que pudiera parecer un snob. 
  
“Después de escuchar los elogios de Haejin, parece que me he convertido en una gran persona.” 
  
“Estoy en una cita con un gran hombre… Estoy tan contento por eso…” 
  
Haejin, que bajó la mirada para ocultar su cara roja, de repente vio su muslo tocando el suyo. Pero 
Hwan rápidamente se alejó al sentir su muslo rozarlo como si se hubiera sorprendido. Haejin solo 
sonrió para sus adentros. 
  
´Es bastante tímido.´ 
  
Le sorprendió que con sólo tocarse los muslos se encogiera así. 
  
Se sentía un poco aliviado pero aún así lo lamentó. Haejin lo notó y corrigió la posición en la que 
estaba sentado. La diferencia en el grosor de las piernas colocadas una al lado de la otra lo hizo sentir 
tímido nuevamente. 
  
“Director General” 
  
“Por favor llámame Lee Hwan” 
  
“Hwan… Sr. Lee, tengo una pregunta” 
 
 
 
 
 
  
Haejin aclaró su garganta Estaba un poco preocupado por tener a alguien más en el asiento del 
conductor, pero abrió la boca pensando que estaría bien porque de todos modos se veía como alguien 
cercano a Hwan.