Capítulo 62

Hwan llevó a Haejin al complejo turístico prometido. Tal y como se había indicado, el resort estaba 
vacío y tranquilo. 
“Wow…. Siento como si estuviera usando la misma mansión que vi en una película”. 
Como antes solía trabajar para una agencia de viajes, ha estado en muchos complejos turísticos, pero 
era la primera vez que venía a un lugar vacío sin clientes. 
“Escuché que la comida en el Hotel Keystil era de tu agrado. El chef favorito del Sr. Haejin 
siempre estará esperando en el restaurante, así que no dudes en decirme si quieres algo”. 
“¿Qué? Me gusta, pero… ¿Qué pasará con el hotel?” 
“No hay sólo un chef en Corea, así que no te preocupes. ¿No es la comida del Sr. Haejin más 
importante que el restaurante de un hotel?” 
Haejin se sorprendió por dentro. ‘¿No estará pensando en cambiar todo el funcionamiento del hotel, 
cierto? Aunque, aún si lo hiciera, estoy seguro de que ya ha ganado suficiente dinero como para poder 
vivir sin preocupaciones toda su vida’. 
De repente, sintió un pequeño tirón en el bajo vientre, así que puso una de sus manos sobre su 
estómago. 
‘Bueno, es hora de que alguien se preocupe por alguien’. 
‘Yo soy quien tiene que preocuparse de sí mismo, ya que estoy embarazado con este tipo de cuerpo y 
sufriendo…’ Al entrar en el edificio, Hwan le miró preocupado. 
“¿Estás bien? ¿Está todo bien?” 
“Sí, solo siento como un pequeño tirón”. 
“¡Dr. Choi!” 
En cuanto escuchó las palabras de Haejin, Hwan miró hacia atrás y Haejin se tapó los oídos por reflejo. 
‘Oh, Dios mío, cualquiera pensaría que estoy sufriendo de una enfermedad mortal’. 
Tanto el Dr. Choi como el ginecólogo tuvieron que hacer un escándalo en el vestíbulo para examinar la 
condición de su cuerpo antes de que Haejin pudiera entrar en la habitación. 
Y tan pronto como Hwan entró detrás de él, miró cuidadosamente en todos los lugares. La visión de él 
barriendo el marco de la ventana con la punta de los dedos al igual que por encima de la televisión, le 
hizo pensar a Haejin que su obsesión no se había ido a ninguna parte. 
 
 
 
 
 
Desde su punto de vista todo parecía limpio y bien organizado, pero a pesar de eso no pudo relajarse 
porque Hwan ya había llamado al personal y les había ordenado que volvieran a limpiar. 
“Bueno, yo sólo quiero descansar tranquilamente…” 
Cuando Haejin, desinteresadamente, sacó a relucir sus palabras con cuidado, sólo entonces le quitó 
importancia a toda la situación con los empleados. Incluso pensó que era un alivio haber entrado como 
trabajador de MaruTour, en vez de Keystil Leisure. 
La vida en el complejo era lujosa y confortable. Con todos los Blu-ray instalados, Haejin pudo ver 
documentales de exploración durante todo el día. Y mientras él pasaba el rato viendo documentales, 
Hwan trabajaba en su computadora portátil. A veces iba al vestíbulo para tener reuniones con el 
secretario Park. 
El problema eran las náuseas matutinas. Incluso después de llegar al resort, las náuseas matutinas de 
Haejin no se detuvieron. En general, las madres suelen tener náuseas matutinas durante unos días, o a 
veces durante mucho más tiempo. Pero en el caso de Haejin, como su cuerpo era mucho más débil que 
el promedio, tuvo que luchar bastante para poder soportarlas. 
Sin embargo, no podía hacerlo por el dolor que le provocaban las náuseas con tan sólo mirar la comida. 
Por esta razón, Hwan siempre se enfadaba y maldecía al médico cada vez que tenía náuseas. 
Al menos podía probar la comida preparada por el chef que vino desde el Hotel Keystil poco a poco. 
Comía tanto como un pajarito, pero si no hubiera comido ni siquiera eso, podría haber muerto. De 
alguna manera era divertido. Los platillos que comió durante el tiempo que estuvo encerrado ahora le 
estaban salvando la vida. 
“Tómate tu tiempo. Si quieres comer algo más, dímelo en cualquier momento”. 
“Chocolate… Quiero leche con chocolate”. 
“Muy bien. Pediré que la traigan de inmediato”. 
Era un poco divertido tener a Lee Hwan como un sirviente con una campanita, así que a veces se 
olvidaba del dolor de las náuseas matutinas. 
Después de recuperarse, se tumbó en la cama y vio un documental. Hwan no le permitió caminar. Si 
quería beber agua tenía que pedirla desde la cama. Un día, cuando dijo que quería dar un paseo, Hwan 
trató de tomarlo en sus brazos nuevamente y salir. A pesar de que ya les habían dicho que su cuerpo 
estaba pasando por un período de estabilidad, Hwan todavía parecía ansioso. 
Por suerte, cada vez que se recostaba encima del *topper bastante agradable y cómodo, tanto su dolor 
de estómago como de esófago mejoraban de a poco, al igual que su estado de ánimo. 
(*Topper: Es una colchoneta fabricada en diversos materiales y con diferentes acolchados, que se 
coloca encima del colchón.) 
‘No es suficiente…’ 
 
 
 
 
 
Hwan le había dicho que no hiciera nada y que se concentrara sólo en descansar, y a pesar de que 
solamente con caminar un poco para buscar algo para comer ya lo hacía sentir mareos y cansancio, se 
sentía un poco avergonzado de solo estar comiendo y jugando acostado todo el día. 
‘¿Podría ayudarlo con el trabajo?’ 
Eventualmente llegó a pensar en eso. De todos modos, él también había trabajado para una agencia de 
viajes… 
Fue entonces que recordó que Hwan, quien había salido para una reunión en la mañana, no había 
vuelto. 
‘Dijo que no se sentía bien’. 
Le había preguntado esta mañana porque su tez se veía tan mal, y él dijo que tenía un ligero 
resfriado. Sí, ha estado trabajando demasiado... Tanto que ahora hasta se estaba preocupando por aquel 
chico malo. 
Se apresuró a salir para una reunión desde la mañana y salió con la cara pálida, pero ahora, la tarde ya 
estaba terminando y aún no tenía noticias de él. Estaba ansioso por no tener al hombre que ha 
permanecido a su lado durante todo este tiempo. 
Tras comprobar la hora, Haejin se levantó tapando el cómic que estaba leyendo. 
A medida que el otoño se hacía más profundo, el clima se volvía bastante frío. Haejin, que vestía una 
chaqueta sobre una camiseta, atravesó el pasillo desierto y bajó al vestíbulo. No había clientes, pero sí 
un empleado. 
Un empleado que estaba sentado con la mirada perdida en el mostrador, se puso de pie de un salto al 
ver a Haejin. Al ver que su rostro cambió hábilmente, parecía que había estado trabajando durante 
bastante tiempo. 
“¿Necesita algo, cliente?” 
“¿A dónde fue el Director?” 
“Ah, ¿el Director Ejecutivo Lee Hwan? Creo que fue al comedor”. 
Haejin dio las gracias y se dio la vuelta. No había clientes cerca del restaurante, así que el sonido de los 
pasos de Haejin resonó. Afortunadamente, y gracias a una orden de Hwan, no había un ambiente 
lúgubre porque la música fluía suavemente y las luces estaban encendidas intensamente a pesar de que 
aún había luz solar. 
‘Ah, ahora que lo pienso, dijo que hoy era el día libre en el restaurante’. 
El chef y el personal del restaurante, que se habían estado esforzando en hacer la comida para los dos 
debido a las instrucciones de Hwan, hoy tenían el día libre. Entonces, ‘¿qué hace Lee Hwan en un 
restaurante donde no hay nadie?’ 
 
 
 
 
 
“¿Director Ejecutivo?” 
Hwan estaba sentado en un rincón del restaurante completamente vacío. La visión de él sosteniendo su 
frente parecía un poco seria desde la distancia. 
Haejin abrió sigilosamente la puerta y entró. Al oír el rastro, Hwan miró hacia atrás. Haejin se asustó 
en cuanto vio su cara. Tenía los ojos apagados y los labios secos, y su aspecto era mucho peor que el de 
la mañana. 
“¿Está bien, Director?” 
“Aléjate de mí”. 
Hwan levantó la mano hacia Haejin, que intentaba acercarse a él. Haejin se detuvo por reflejo, luego 
dio otro paso. 
“Parece muy enfermo. ¿Quiere que traiga al Dr. Choi?” 
“Aleja-…” 
Hwan no podía hablar y arrugó la frente. Incluso desde la distancia, parecía estar sufriendo. Haejin 
seguía deseando que ese tipo fuera castigado y seguía odiándolo, pero estaba un poco preocupado por 
él. 
“¿Hay alguna parte que le duela? ¿No debería ir al hospital? Tiene la cara hecha un desastre”. 
Haejin, que dio unos pasos más, se tapó la nariz con las mangas sin darse cuenta. 
‘Aroma a whisky…’  
Fue solo entonces cuando pudo sentir que todo el restaurante estaba lleno de un aroma a alfa mucho 
más fuerte que el que sintió en el baño hace unos días. No, de hecho, Haejin ni siquiera sabía que las 
feromonas de Hwan se habían vuelto más espesas debido a él. 
Pensó que estaría tan bien como en ese momento, pero el cuerpo de Haejin reaccionó a las feromonas 
probablemente porque el embarazo entró en un periodo estable. El corazón le latía rápidamente y su 
parte inferior cosquilleaba. 
Solo entonces Haejin se dio cuenta de por qué le había dicho que no se acercara. El Rut le había 
llegado a Hwan. 
Hwan parecía estar a punto de derrumbarse. Haejin contuvo la respiración y se acercó. Después de 
todo, ya lo había visto. Tenía su computadora portátil sobre la mesa como si hubiera estado intentando 
trabajar. 
“Ponga sus brazos alrededor de mí”. 
 
 
 
 
 
El fuerte aroma a alfa estimulaba la nariz de Haejin cada vez que respiraba. Cuando extendió su mano 
temblorosa e intentó sujetar la muñeca de Hwan, él agarró su muñeca primero. 
La mano de Hwan estaba muy caliente. Su muñeca atrapada parecía arder. Trató de sacudir la mano, 
pero no pudo mover ni un dedo debido a la sensación de su cuerpo siendo aplastado por las feromonas. 
El olor a whisky de Hwan también se hizo más fuerte. 
“Te dije que no vinieras…” 
Haejin levantó los ojos ante las palabras de Hwan. Se le puso la piel de gallina. Sus ojos estaban 
completamente… ¿Idos? 
Su muñeca atrapada fue tirada. La parte superior del cuerpo de Haejin se inclinó hacia Hwan. Haejin, 
que tenía su nariz en el cuello de Hwan en un instante, inhaló una espesa feromona que tocó la punta de 
su nariz sin darse cuenta. 
Sentía como si estuviera borracho. Ni siquiera sabía que su feromona podía tener tanto olor a whisky. 
Haejin, quien fue abrazado por Hwan, frotó su cuerpo contra el de él y rozó la punta de su nariz contra 
su cuello. 
Las manos de Hwan se metieron bajo su ropa. Estaba sorprendido porque tenía las manos calientes. En 
lugar de sentir rechazo, el primer sentimiento que surgió fue la ansiedad. 
El toque de Hwan se volvió cada vez más urgente como si hubiera leído la frustración de Haejin. Ni 
siquiera parecían darse cuenta de que estaban en un restaurante del resort con una vista despejada del 
interior a través de los amplios y elegantes ventanales que daban al hermoso y cuidado jardín. 
‘Es posible que la alta tasa de compatibilidad no se refiera únicamente al embarazo y al feto, pensó 
Haejin de repente. De lo contrario, la feromona de este hijo de perra no podría ser tan buena’. 
“Haaa…” 
Exhaló el aliento que parecía haber estado conteniendo. Hwan acarició su espalda con la palma de la 
mano. Su acción de apretar y abrir los puños reveló un poco de autocontrol. 
Haejin estaba un poco asustado de que lo atacara aquí mismo y le quitara la ropa. Sin embargo, en 
lugar de hacer eso, Hwan respiró profundamente e hizo contacto visual con él. 
‘Sus ojos son de un color claro…’ 
Siempre había pensado que sus ojos marrones eran bonitos, pero nunca los había visto tan de cerca. 
Mientras Haejin miraba los ojos de Hwan como si estuviera poseído, sus mejillas fueron cubiertas por 
unas grandes palmas. Y en el momento siguiente, unos labios se acercaron.