Capítulo 34

¿Escuché mal? Hwan miró hacia abajo a Kang Haejin, quien estaba abrazado a su cuerpo. Al intentar 
moverlo un poco, el cuerpo caliente de Haejin tembló débilmente por la reacción. Al mismo tiempo, 
comenzó a frotar la parte superior de su cuerpo contra Hwan, como si no quisiera que lo soltara. 
“Hijo de puta… Ugh, oye, eres peor que un animal” 
Haejin siguió balbuceando mientras frotaba su frente contra el hombro de Hwan. Quien estaba atónito. 
El cuerpo excitado se frotaba contra el suyo, pero al mismo tiempo lo insultaba. 
Estaba avergonzado de no poder hacer nada en esta situación, y esta vez, Haejin comenzó a susurrar 
en mi cuello. Me sorprendió verlo mordiéndose los labios mientras soportaba los gemidos.  
“Uuuugh… Haz algo rápido, agh, hijo de puta… Es todo por tu culpa…” 
El ciclo de calor de los omegas también es conocido por el lenguaje vulgar que les surge en ese 
momento. Hwan de repente sintió que todo eso era apropiado. La apariencia de Haejin frotando las 
caderas contra sus muslos, era muy caliente. 
Por otro lado, una cosa que no le gustó fue la arrogante boca de este pastel de arroz. Además, el 
Secretario Park no contestó el teléfono para poder decirle lo que estaba pasando. Así que Hwan tiró su 
celular a cualquier parte y agarro el cabello de Haejin, alejándolo de su cuerpo. Obligándolo a que lo 
mirará. 
“¿A quién estás maldiciendo? ¿No puedes entender la situación?” 
Sin embargo, el pastel de arroz no mostró signos de intimidación, y se irguió con firmeza y lo fulminó 
con ojos sombríos. 
“Si vas a hacerlo, apúrate y termina con esto, ¡bastardo, hijo de puta! ¡Yo tampoco quiero 
mezclar mi cuerpo con el tuyo!” 
Esta vez, Hwan estaba más enfadado por las palabras que siguieron que por los insultos. Las palabras 
de Haejin ‘No quiero’ tocaron algo en él. A pesar de que no entendía como un tipo tan pequeño podía 
estimularlo, Hwan finalmente cedió. 
Tomó fuertemente a Haejin entre sus brazos, sintiendo que su pene estaba erecto. El pequeño cuerpo 
luchó durante un tiempo, pero no pudo escapar de los brazos de Hwan. 
Después de pasar por la sala de estar, que seguía siendo un desastre, se dirigió al dormitorio y lo arrojó 
sobre la cama. Paff, Haejin, que fue lanzado haciendo un fuerte sonido, se acurrucó y miró a Hwan con 
los ojos abiertos. 
“Lo que acabas de decirme… Haré que te arrepientas.” 
 
 
 
 
 
“Jajaja que gracioso… Tus líneas son como las de un villano en un drama que pasó en los 90… 
Guau…” 
Hwan estaba irritado ante las interminables tonterías de Kang Haejin, quien no se enfocaba en el ciclo 
de calor. No, para ser exactos, quería presionar a aquel que se atrevió a mirarlo como un enemigo, 
cuando en realidad lo único que deseaba era que un alfa entrara en su cuerpo. 
Era pleno verano, y el hotel estaba muy caluroso debido a que el aire acondicionado no estaba 
encendido. O tal vez todo sea debido al celo de Haejin. 
Hwan sacó unos guantes de cuero del bolsillo interior de su chaqueta y se los puso. No importa qué tan 
caliente estuviera, no quería tocar el cuerpo de Kang Haejin con sus propias manos. En ese momento, 
en el baño, estaba fuera de sí. Pero ahora no. 
Se quitó la chaqueta y estiró su corbata con una mano. Haejin lo miraba con el cuerpo contraído. Va a 
quitarse la ropa él mismo, ¿o debería quitársela yo? 
Entonces, Hwan volvió a acomodarse los guantes ejerciendo más presión, agarró la camiseta por el 
cuello. Y la rompió en pedazos. 
“¡Espera…!” 
En un segundo. Hwan, que tiró una camiseta andrajosa, tocó los pantalones de Haejin. Tenía prisa por 
sacar el cinturón y desabrochar la hebilla. Ya podía sentir la humedad saliendo de su cuerpo. La ropa 
interior y los pantalones fueron sacados a la vez, haciendo que Haejin se desnudara en un instante. 
“Ugh….” 
La habitación estaba oscura, húmeda y caliente, y Haejin acostado sobre la cama blanca se veía aún 
más blanco. Nos conocimos hace solo unas semanas, pero esta vez, qué decir… el enfoque era 
completamente diferente. Como una fruta cuyo nivel de azúcar varía dependiendo de su madurez. 
Su cuerpo se ve mucho más deseable después del ciclo de calor. Era un cuerpo muy flaco y delgado, 
pero extrañamente lo quería. ¿Es por el terrible olor a omega que desprende? 
O fue porque en realidad no sabía qué era lo suficientemente obsceno como para frotar sus caderas 
alrededor de mi cintura voluntariamente. Lo cual debería de ser gracioso, pero la risa nunca salió. 
Un par de pezones que sobresalen como para ser tocados y los suaves y resbaladizos pechos tentaron 
las manos de Hwan. Su rostro, medio cubierto por la oscuridad, estaba lleno de un color que 
normalmente no mostraba. 
Hwan le abrió las piernas. Haejin ya estaba erecto. La punta del pene estaba húmeda y lisa. Viendo el 
líquido transparente fluir como una telaraña sobre su vientre, Hwan le dobló las rodillas. El agujero se 
reveló claramente. 
 
 
 
 
 
Era la primera vez que veía el agujero de Haejin. Estaba bien cerrado en rosa, pero podía ver 
claramente de dónde venía el líquido, a pesar de que estaba oscuro a su alrededor. Además, había un 
poco de sangre mezclada con la viscosidad. 
‘Que sucio’. 
Que sucio y lascivo querrás decir. Mientras pensaba en eso, Hwan no podía quitarle los ojos de 
encima. Estaba casi hipnotizado por este agujero. Como si fuera consciente de la mirada, el agujero 
bien cerrado se apretó y soltó ligeramente. No se abrió lo suficiente como para ver el interior, pero 
resoplaba. 
“To… toca…” 
Tenía la mirada fija como si estuviera hechizado, pero de repente escuchó la voz de Haejin, así que 
Hwan sólo levantó los ojos. Haejin levantó la cabeza entre las piernas y lo miró. Su cara estaba roja. 
“Ahí, tócalo, tócame…” 
Estaba abrumado por las demandas hechas por la voz arrastrada. ¿Quieres que toque este sucio 
agujero? ¿Por qué debería hacerlo? 
Hwan se bajó la cremallera de sus pantalones en lugar de seguir sus palabras obedientemente. Sin 
ninguna caricia o juego previo, abrió las piernas de Haejin y se instaló en el medio. Luego empujó su 
pene erecto entre medio. Haejin, asustado, trató de retorcer su cuerpo. 
“¡Espera, así tan de inmediato!” 
Haejin, que estaba tratando de decir algo, se puso rígido y se quedó en silencio tan pronto como el pene 
se atascó. Fue algo bueno. 
“Ugh….” 
Haejin gimió con una voz pesada. Su interior ya estaba empapado. No había necesidad de juegos 
previos. Aún así, estaba muy estrecho como para que el pene de Hwan pudiera entrar. Estaba tan 
rígido. 
“Haaa…” 
Después de exhalar una vez, Hwan barrió su flequillo con los dedos. Las rodillas de Haejin, que 
estaban extendidas de par en par a ambos lados, fueron sostenidas firmemente por las manos con 
guantes de cuero. Entonces, Hwan comenzó a mover su pelvis. 
“Hmm, ¡uh…!” 
El interior de Haejin por primera vez estaba húmedo y cálido. Se apretó con mucha fuerza. Aunque 
estuviera mojado, igualmente fue demasiado. Era como si estuviera apretándolo con la mano. 
 
 
 
 
 
Cada vez que movía mi espalda hacia adelante y hacia atrás, había un sonido húmedo. Podía sentir 
como algo viscoso se filtraba. Nunca pensé que el cuerpo de un omega produjera tanto líquido.  
Y nunca pensé que me apretaría así. Era como si lo estuviera chupando con su boca. 
“…Qué desastre.” 
Esa fue la impresión de Hwan sobre el interior de Haejin. Mientras se movía lentamente hacia adelante 
y hacia atrás, inhaló el dulce aroma que desprendía. 
“Realmente, es un desastre, me siento tan sucio.” 
Aun así, ¿por qué me siento tan bien? Hwan se preguntó. 
No podía creer que él, quien consideraba la limpieza una virtud de máxima prioridad, estuviera 
metiendo su pene en el agujero de un omega, por donde salían los fluidos corporales. No, en realidad, 
ese hecho excitó bastante a Hwan. 
Deslizo una de sus manos desde la rodilla que sujetaba hasta los muslos de Haejin. Los muslos blancos 
que tocaban los guantes de cuero temblaban tiernamente. La mano, que bajó rápidamente a la pelvis, 
ahora tocó el vientre. Esta parte baja y delgada del abdomen realmente podría llevar a su propio hijo. 
Hwan torció sus labios y se rió. 
“Aquí, ¿cuántas veces debo llenarlo para tener un bebé?” 
Murmuró para sí mismo y fue entonces. El interior de Haejin lo apretó como una almeja. 
“¡…!” 
Sorprendido por el repentino estímulo, miró hacia el rostro de Haejin. 
Los ojos entreabiertos, las mejillas rojas y las cejas empapadas de sudor estaban agradablemente 
arrugadas, y los labios ligeramente abiertos reflejaban la lengua roja en el interior. 
“Haaa, ha…” 
Sólo entonces, Hwan pudo escuchar sus pequeños gemidos. 
La mirada de Hwan bajó y miró hacia abajo. El pene erecto de Haejin se puso rígido y se estremeció 
poco a poco. 
Como poseído, lo agarró con su mano enguantada de cuero. 
“¡Ugh!” 
Lo frotó un par de veces de arriba a abajo. Luego, el semen salió del miembro de Haejin 
inmediatamente. 
 
 
 
 
 
“¡Ah, ugh, uh! ¡Ugh!” 
Haejin retorció la espalda mientras liberaba un gemido, pero Hwan no dejó de tocarlo. El líquido 
blanquecino salpicó en todas las direcciones. 
Hwan observó al hombre que eyaculaba inconscientemente. Su cara estaba muy distorsionada, y su 
rostro estaba lo suficientemente rojo como para verse incluso en la oscuridad. Los labios abiertos 
parecían estar quejándose por algo dentro. 
En el momento en que vio a Haejin eyacular debajo de él, Hwan sintió que un interruptor en su cabeza 
se encendía. Era la visión más estimulante que había visto nunca. 
“La cama… Se ha ensuciado.” 
Esas fueron todas las palabras que Hwan pronunció después de ver la horriblemente estimulante 
apariencia. Aunque no dormirá aquí de todos modos, su obsesión por la limpieza mostraba fácilmente 
su desaprobación. 
Los omegas son cosas realmente sucias, pensó Hwan. No puedo creer que esté derramando tanto 
líquido por todas partes. 
Sin embargo, ¿por qué quiero hacerlo aún más sucio? ¿Por qué quiero ensuciarme todavía más con 
mis propias manos?