Capítulo 32

Haejin miró hacia arriba, sosteniendo la píldora con una mano, como preguntando qué tenía que hacer. 
Lee Hwan le indico que se la tomara. 
“Trágatela”. 
“¿Qué medicina es esta?” 
“Es una medicina que nos ayudará a hacer las cosas más rápido.” 
¿Hacer las cosas un poco más rápido? Las palabras fueron tan extrañas que Haejin frunció su 
expresión. Miró hacia abajo a la píldora que tenía en la mano. No había ninguna palabra en el paquete, 
ni tampoco el logo de una compañía farmacéutica. No importaba lo mucho que la mirara, no parecía 
una píldora normal. 
“Tal vez esto…” 
Haejin abrió la boca con cuidado, esperando que su conclusión fuera demasiado precipitada, y que a 
Lee Hwan le quedara algo de conciencia. 
“Es una píldora para acelerar el ciclo de calor ¿verdad?” 
“Así es.” 
Haejin abrió la boca ante la descarada respuesta de Lee Hwan. Este tipo, ¿está hablando en serio? 
He oído hablar varias veces sobre una medicina que provoca el ciclo de calor. A diferencia de la 
droga que ralentiza el proceso, esta droga no estaba en el mercado para su distribución legal. Los 
efectos secundarios eran severos y se podría abusar de ellos para cometer delitos.  
Se sabía que la droga, también conocida como ‘Estro’, estaba acompañada de fiebre alta, dolor intenso 
en la parte inferior del abdomen, hemorragia y anomalías hormonales. Haejin nunca pensaría en 
tomarse algo así. 
Ni siquiera se me pasó por la cabeza que Lee Hwan se atrevería a darme algo como esto. No pensé 
que caería tan bajo. 
Haejin tiro la píldora con fuerza hacia el suelo. 
“¡No! ¿Por qué tomaría esto?” 
“Tómalo mientras te lo digo amablemente. ¿No quieres terminar pronto con esta mierda 
también, Haejin?” 
El comentario era cierto. Haejin quería terminar con esto… Quería que le pagaran para poder irse. 
 
 
 
 
 
Sin embargo, era difícil saber lo que pasaría después de tomar esta droga ilegal en un cuerpo tan débil 
como el suyo. 
“¿Sabes cuántos medicamentos tomo?” 
Haejin preguntó, y como era de esperar, Lee Hwan no respondió. La pena y el llanto estuvieron a punto 
de salir disparados, pero se tragó sus impulsos y se contuvo. 
“¿Calculaste cómo es mi constitución, qué alergias tengo entre la medicación y la comida, y si los 
medicamentos que tomo y esta droga chocarán y provocarán efectos secundarios en mí?” 
Continúo en silencio. Lee Hwan simplemente miró a Haejin con una cara que parecía preguntar cuál 
era el problema. Haejin quedó atónito ante ese rostro desvergonzado. 
“Está bien, me la tomaré. En su lugar, quiero que Lee Hwan tome la medicina para acelerar su 
Rut.” 
La medicina que provoca el Rut tampoco se ha distribuido oficialmente debido a los graves efectos 
secundarios. Ahora que has pensado en darme esto, ¿no deberías soportar lo mismo? Por supuesto, el 
sufrimiento será diferente para alguien físicamente débil como yo y este tipo en tan buen estado. 
Sin embargo, Lee Hwan tampoco mostró signos de respuesta esta vez. Haejin ya no lo podía 
creer. ¿Este tipo, estás diciendo que no puedes soportar tanto? ¿Esperas que solo yo pase por todo lo 
malo? 
Haejin no tenía ninguna intención de seguir adelante. Se encogió de hombros. Levantó las cejas y bajó 
las comisuras de la boca para que Lee Hwan viera que no le tenía miedo. 
“Entonces tampoco la tomaré.” 
“Te la tienes que tomar mientras todavía soy amable, ¿entiendes?” 
Por mucho que lo escuchara, el tono que le daba fuerza a cada sílaba era claramente una amenaza. 
Haejin tragó secretamente saliva seca, esperando que su miedo no fuera revelado en su cara. 
“¡No voy a tomarla! ¿Sabes lo peligrosas que son estas drogas?” 
Lee Hwan se rió en vano. Suspiró en silencio y se peinó el cabello con una mano, pero su cara 
distorsionada se veía tan bien que Haejin se enojó aún más. 
“No la tomarás”. 
“¡Así es!” 
“Entonces, ¿la prefieres por abajo?” 
Fue una pregunta tan absurda que no reconocí la rudeza y la violencia en ese momento, y más que eso, 
me pregunté, ‘¿Está hablando de un supositorio?’ 
 
 
 
 
 
Cuando la risa que había estado flotando alrededor de su boca desapareció de la cara de Hwan, Haejin 
también entró en razón tardíamente. ¡Sal de ahí! Se levantó, pero había una gran diferencia de altura, 
así que Haejin todavía tenía que mirar hacia arriba. No se dejó intimidar. 
“¡Inténtalo, maldito loco! ¡Intenta abrir mi trasero de una vez por todas!” 
Gritó fuertemente. Las cejas de Hwan se retorcieron de rabia, tal vez porque las palabras fueron lo 
suficientemente irritantes. 
Hwan se acercó a él. El cuerpo de Haejin se derrumbó en el suelo, que ya estaba arruinado por las 
bebidas y bocadillos derramados. Hwan le extendió las piernas y se colocó entre ellas. Estaba a punto 
de bajarle la cremallera de los pantalones. 
“¡Qué, bastardo! ¡Suéltame!” 
Haejin luchó para no ceder. Su cuerpo se ensució con café y trozos de comida, pero no le importó y 
siguió luchando. Su ropa estaba toda desordenada y mojada y sus mejillas sucias. Sintió dolor en una 
de sus manos como si algo lo hubiera lastimado. Sin embargo, Hwan parecía no tener ninguna 
intención de dejarlo ir. Las manos que intentaban desabrochar los botones y abrir la cremallera se 
sentían horribles. Ambas piernas fueron dolorosamente aplastadas bajo sus rodillas. 
Haejin movió su puño como pudo. Algunos de los movimientos aleatorios rozaron el antebrazo de 
Hwan, pero no provocaron respuesta. Finalmente, cuando ya le había quitado casi todo el pantalón, 
Haejin no tuvo más remedio que declarar la rendición. Quería evitar la vergonzosa situación en donde 
una píldora se metería en su trasero. 
“¡Ah, está bien! ¡La comeré, me la comeré, maldito loco!” 
Y por supuesto, no fue solo para evitar la vergüenza inmediata. Haejin también tenía sus propias ideas. 
Si realmente me enfermo después de tomar esta medicina, entonces tendré una oportunidad. Por 
supuesto, se supone que solo ha de doler lo necesario como para poder seguir manteniéndome 
consciente. 
Ante su grito, Hwan soltó la mano de Haejin. Haejin levantó la parte superior de su cuerpo y se sentó 
con un gemido de dolor. 
“Si me enfermo, será tu responsabilidad. ¿Entiendes?” 
Hwan seguía sin responder a sus palabras, lo cual ya era esperable. Haejin recogió la píldora del suelo 
sucio. Trató de abrir el paquete, pero Hwan se lo quitó. Luego abrió el paquete con sus propias manos. 
“Abre la boca.” 
“Yo lo haré.” 
“Abre la boca.” 
 
 
 
 
 
Tan pronto como Haejin abrió la boca, los dedos de Hwan la penetraron con fuerza. La dura textura de 
la píldora pasó a través de la lengua e inmediatamente alcanzó la profundidad. Naturalmente, las 
arcadas aparecieron. 
“¡Ugk…!” 
“Si la escupes, ya verás. Trágatela directamente.” 
Haejin se vio obligado a tragar la espesa píldora que había entrado a la fuerza. Las lágrimas se 
desbordaron. Mordió los dedos de Lee Hwan, pero ni aun así los retiró. De hecho, los metió más 
adentro. 
Lee Hwan se las arregló para meter la pastilla profundamente para que la tragará, y después su mano 
salió de la boca. Haejin se secó las comisuras de su boca con dificultad. Tenía la mandíbula dolorida. 
“Ugk, ughh…” 
“¿Por qué haces que la gente se moleste?” 
“Iba a tomarla, pero tú simplemente la metiste sin preguntar” 
Mientras Haejin se limpiaba las lágrimas alrededor de sus ojos con los hombros, Lee Hwan sacó un 
pañuelo y se limpió las manos. Su expresión mostraba que había tocado algo que no debía. Haejin 
pensó que era ridículo. ¿No está su mano más sucia que mi boca? 
“Volveré mañana. Hasta entonces, guarda toda esta basura”. 
Lee Hwan se dio la vuelta y salió. Tak, se escuchó el sonido de la puerta cerrándose, y el silencio llenó 
el lugar donde antes estaba Hwan. 
Fue entonces cuando Haejin notó que sus pantalones estaban muy mojados con café. También había 
una gran herida en su antebrazo. Se sintió extraño al ver la sangre formándose. Se la limpio con la otra 
mano. 
La herida no dolió. Pero me sentí extraño. No estaba enfermo ni triste. 
Haejin comenzó a preocuparse. El alfa, que puede ser considerado como mi primer amor, y Lee Hwan, 
que pensaba que era alguien  amable, acaba de darme una droga llena de efectos secundarios. 
¿Podré huir de él? 
De repente se le ocurrieron ese tipo de pensamientos. De ese loco, ¿realmente podré escapar a salvo? 
Anteriormente, creía que podría escapar de él. Creía que por muy terrible que fuera, habría una 
salida. 
Pero ahora, que era consciente de estar sentado en el sucio suelo sintiendo un dolor extraño en mi 
garganta, de repente pensé que tal vez sería imposible. 
 
 
 
 
 
Haejin se acostó en el suelo desordenado sin ninguna intención de tratar la herida o limpiar el desastre. 
Poco a poco fui perdiendo mi fuerza. No creo que la medicina ya esté haciendo efecto, pero la parte 
inferior de mi estómago ya se siente de manera extraña. 
Haejin, que se había quedado dormido, se despertó a las pocas horas. Fue a causa de un dolor 
abdominal muy severo. 
“Uh, ugk…” 
Me dolía hasta las lágrimas. Todo mi cuerpo estaba mojado, pero no podía decir si era sudor o no. La 
sensación de todo mi cuerpo estaba al límite y sentía como si algo estuviera desgarrando la parte 
inferior de mi estómago. 
Haejin quería llamar a alguien. Pero no sabía a quién. No tenía a nadie. 
“Señor Hwan…” 
Llamó al único nombre que le vino a la mente, pero él no estaba ahí ahora.