Capítulo 52

Hwan buscó lenta pero meticulosamente alguna pista. Cuando le preguntaba a los habitantes si habían 
visto alguna vez a un chico de cabello amarillo, pequeño, bonito y de piel blanca, la mayoría lo miraba 
con extrañeza. Debido quizás a que en este barrio, lleno de campos y graneros, la población joven no 
parecía ser tan abundante. 
Como estaba enfermo, pensó que podría estar en un hospital, así que preguntó por él en todos los 
hospitales de la zona. Sin embargo, a menudo le echaban diciendo que no podían revelar la 
información privada de los pacientes. 
“¿Es usted un tutor?” 
Cuando escuchó esa pregunta, extrañamente no pudo responderla. Incluso si mentía diciendo que lo era 
(aunque pensaba que la palabra era demasiado engañosa) tuvo que retirarse cuando le dijeron que 
necesitaba el consentimiento del propio paciente. 
Era muy incómodo permanecer en el coche. También era doloroso no poder lavarse bien. Además de 
que parecía imposible encontrar un balneario en este lugar. Se puso en contacto con el secretario Park y 
le pidió que buscara una buena empresa de alojamiento cercana y que le enviara ropa nueva, pero ni 
siquiera eso fue posible. 
Y de repente, Hwan pensó así. 
‘Kang Haejin, ¿cómo puedes estar llevando una vida tan desagradable? ¿Por qué?’ 
‘El penthouse y el servicio de habitaciones del Hotel Keystil tienen un nivel reconocido a nivel 
mundial. ¿Acaso te desagrado lo suficiente como para renunciar a todo lo que te he proporcionado 
sólo para vivir esta incómoda vida?’ 
“Haa…” 
Soltó un suspiro. Hwan, que estaba sentado en el asiento del conductor, se restregó la cara con 
brusquedad y apoyó la frente en el volante. 
Sólo entonces pensó que la relación podría haber estado mal desde el principio. Desde acercarse a él 
para obligarlo a dar a luz, hasta mantenerlo encerrado en un hotel. 
Incluso si no sabía dónde, cómo o por qué estaba mal, incluso si ni siquiera podía saber cómo 
solucionarlo, solo podía pensar que todo había sido incorrecto. Y todo eso chirriaba como un engranaje 
que no encajaba en su cabeza. 
Tenía que recuperar a Kang Haejin. Sólo había una razón. Porque ahora está enfermo. Estaba viviendo 
esta maldita vida incómoda con un cuerpo dolorido. Con ese pequeño y débil cuerpo. 
Además… También podría estar embarazado. 
 
 
 
 
 
De hecho, en estos momentos no le importaba ese hecho. Estaría bien mientras Kang Haejin estuviera a 
salvo. Sin embargo, la imagen de Kang Haejin gimiendo en su cabeza ya era una conclusión previsible. 
De repente, pensó que no era el momento adecuado para estar así. Incluso ahora, Kang Haejin debe 
estar sufriendo en un entorno mucho peor que el suyo. Hwan sostuvo el volante correctamente. Justo 
cuando estaba arrancando el motor, recibió una llamada. Era uno de los centros de relajación que había 
encargado. 
– Tengo el número de teléfono de prepago del Sr. Kang Haejin. 
El corazón de Hwan dio un vuelco. 
* 
En ese momento, Haejin se despertó tras un largo y corto sueño, rodeado de una manta mullida y 
limpia. 
La pensión a la que llegó hoy era bastante lujosa. No es un lugar preferido por el público en general 
debido a que es incómodo llegar y está demasiado profundo en las montañas, pero era perfecto para 
aquellos que quieran esconderse como Haejin. 
“Tengo que remojar mi cuerpo”. 
Estirando su cuerpo mientras tarareaba, se levantó de una gran cama. Camino descalzo sobre una 
limpia moqueta, encendió un televisor de 60 pulgadas en la pared y recibió el agua tibia en una bañera 
de hidromasaje que había en un lado de la espaciosa habitación. 
Una vista panorámica del bosque se extendía por la ventana frontal que ocupaba un lado de la 
habitación. La visión de la ausencia de edificios y personas, y sólo de árboles, relajó la mente de 
Haejin. 
La mayor ventaja de este lugar era que se podía disfrutar de la hermosa vista mientras se sumergía en la 
bañera de hidromasaje. Era un lugar que había encontrado accidentalmente mientras planeaba guías 
para MaruTour, pero en ese momento estaba deprimido porque no podía ir con su propio salario. 
Nunca imaginó que podría llegar aquí. 
Por supuesto, todo el dinero que gastó en reservar este lugar fue dinero que recibió después de cambiar 
los artículos de lujo que compró con la tarjeta de Lee Hwan a un precio de ganga en diferentes casas de 
empeño. 
Mientras se estiraba frente a la vasta naturaleza, escuchó un golpe en la puerta. El servicio de desayuno 
que pidió parecía haber llegado. Cuando abrió la puerta, un empleado traía una bandeja. 
Haejin, que se despidió del empleado después de agradecerle, se dirigió con las tostadas, la mermelada 
y la leche de la bandeja otra vez hacia la bañera. Dejó la comida en el estante junto a la bañera de 
hidromasaje, se quitó la bata y se sumergió nuevamente en el agua. 
“Ahh, me gusta…” 
 
 
 
 
 
A pesar de estar huyendo, me siento muy bien en momentos como este. De todos modos tengo que 
moverme rápido, así que tengo que disfrutar de esto todo lo que pueda. 
Haejin pensó en Lee Hwan mientras aplicaba mermelada a la tostada. De hecho, estos días, el tiempo 
que pensaba en él era cada vez menos. Tal vez porque estaba más concentrado en huir. 
‘Desde que me encerró en el hotel, supe que Lee Hwan no tenía ningún sentimiento favorable hacia mí. 
Simplemente no quería darme cuenta’. 
‘Y curiosamente, no fue hasta que me enteré de que estaba comprometido con otra persona’. 
‘Yo no era nada para él desde el principio.’ 
Era una relación que no tenía sentido desde el principio. Un omega huérfano que vive en condiciones 
humildes, conoce a un alfa, un Director Ejecutivo de una gran empresa como Lee Hwan, y tienen una 
relación casual. Era bastante vergonzoso darse cuenta de ese hecho. 
Originalmente era una relación imposible, y originalmente también era una relación que saldría 
mal. Cuando pensaba de esa forma, era como si le borraran del corazón temporalmente que le gustaba 
Lee Hwan. Ya no estaba triste. 
‘Está comprometido así que espero que no me busque más’. 
‘Es un maldito idiota. Alguien con una obsesión tan severa, ¿puede siquiera tener una relación 
adecuada? No estarás tomando su mano y luego aplicando desinfectante como lo hiciste conmigo, 
¿verdad?’ 
Se sumergió en lo más profundo de las aguas para borrar los pensamientos inútiles. Pero justo antes de 
llegar a la cabeza, sonó el teléfono. 
‘…¿Qué? Nadie conoce el número’. 
El teléfono celular que tenía originalmente era de hace mucho tiempo, y era un teléfono prepago que 
llevaba para emergencias. En medio de la ansiedad, Haejin salió de la bañera y revisó el móvil. Había 
un mensaje de texto. Del número de Lee Hwan. 
[Soy yo. Me gustaría hablar contigo] 
“Charlatán”. 
Agh, ni siquiera puedo usar este teléfono celular ahora que mi número ha sido robado. Estaba a punto 
de borrar el mensaje con un bufido, pero llegaron algunos mensajes más seguidos. 
[¿Dónde estás ahora?] 
[He oído que no te encuentras bien. Deberías ser tratado.] 
 
 
 
 
 
…¿No me siento bien? ¿Yo? Creo que este bastardo está haciendo trucos. No necesitaba ver más, así 
que trató de bloquearlo y apagar el teléfono. 
[Si no quieres verme, déjame hacer una llamada de voz.] 
[Por favor.] 
“¡…Qué!” 
Lee Hwan, quien es tan orgulloso y elocuente, envió un mensaje diciendo: ‘Por favor’. Haejin cerró los 
ojos, los abrió y volvió a mirar las letras. 
Y mirando las letras que no cambiaron, concluyó. Probablemente le ordenó a alguien del personal que 
lo enviará. A estas alturas, es probable que el empleado esté muy desesperado. Porque no hay forma 
de que él pudiera decirme ‘por favor’.  
Intentó apagar el móvil tras borrar el mensaje de Lee Hwan con un rápido gesto de la mano, pero esta 
vez recibió una llamada. Haejin se mordió los labios. 
¿Puedo atender esta llamada? De todos modos, voy a comer y salir de aquí, así que no podrá seguirme 
aunque me localice. Voy a huir por esta montaña, así que no hay forma de que nos encontremos en el 
camino. 
Haejin tragó en  seco y acercó lentamente la mano a la pantalla de cristal. Y en lugar del botón rojo que 
rechazaba la llamada, pulsó el botón verde que la conectaba. 
“…” 
Contestó el teléfono, pero no tenía nada que decir, así que se quedó en silencio. No se oía ningún 
sonido a través del auricular. 
En el pasado, habría tenido miedo de colgar o de decir algo, pero ya no. Sabía que la urgencia venía de 
la persona al otro lado. 
– “Sr. Kang Haejin”. 
La voz de Lee Hwan, que no había escuchado en mucho tiempo, era un poco más ronca. Como era de 
esperar, no había ninguna emoción. Haejin volvió a querer sumergirse en el agua tibia de la tina, 
esperando a que hablara. Tenía la piel de gallina porque había salido un rato del agua. 
– “¿Está bien tu cuerpo?”  
Ante la pregunta que siguió después, Haejin dejó de caminar hasta la bañera. No era algo que Lee 
Hwan pudiera preguntar. 
– “¿Por qué le importa mi cuerpo al director? Ya no estoy obligado a dar a luz a un niño”. 
 
 
 
 
 
Sacó a relucir la historia del niño a propósito con la esperanza de que hubiera alguien escuchando la 
llamada. Ya sea la policía o cualquier otra persona, incluso si no creyeran que Lee Hwan lo encerró y 
lo obligó a dar a luz. 
– “No quiero obligarte a dar a luz”. 
Y la siguiente respuesta fue aún más inesperada para Haejin. 
Me quedé sin palabras por un momento. La razón por la que se acercó a mí en primer lugar fue para 
tener un hijo, entonces, la razón para encontrarme ahora tendría que ser esa. 
Sin embargo, cuando pensó que era sólo un truco que estaba jugando, su mente se aclaró de nuevo. Lee 
Hwan era esa clase de persona. Un hombre que piensa que puede jugar conmigo como si nada. No 
debería creer nada de lo que salga de su boca. 
– “No debería haber contestado el teléfono. No tengo nada que decirle al director ejecutivo, así 
que no me busques y vive una vida difícil. Serás castigado por todo lo que hiciste mal”. 
– “Haejin…” 
Mi nombre, al que llamó urgentemente, ni siquiera fue bienvenido. Ahora ya ni siquiera recuerdo los 
momentos en los que me emocionaba al oír mi nombre con esa voz tan baja. 
– “Ni siquiera digas mi nombre. No quiero oírlo”. 
– “Por favor, no me cuelgues”. 
Con las siguientes palabras, Haejin dejó de quitarse el teléfono de la oreja y se detuvo. 
– “Por favor. Por favor, no cuelgues”. 
Lee Hwan le volvió a pedir ‘por favor’. Haejin se quitó el móvil de la oreja y volvió a comprobar el 
número en la pantalla. ‘¿Habrá un agente de policía o alguien más escribiendo estas líneas?’ Pero aun 
así, la voz de Lee Hwan sonaba bastante… Desesperada.