Capítulo 74

El bebé estaba creciendo de manera segura y la madre estaba sana, pero aunque su estómago ya 
estuviera gigante, las náuseas matutinas todavía no desaparecían. 
Cada vez que Haejin tenía náuseas matutinas, Hwan perdía la compostura. ‘Hubiera sido mejor que yo 
hubiera sufrido en su lugar…’ pero Haejin sólo le sonreía, independientemente de si sabía cómo se 
sentía. 
“¡Antes vomitaba sólo con oler la comida, pero ahora por lo menos vomito mientras como!” 
“¿Pero qué estás diciendo? Mira como se ve tu cara en estos momentos. La limpiaré”. 
La cara de Hwan, sosteniendo su barbilla y limpiando suavemente su boca, no se veía bien, por lo que 
Haejin se sintió culpable. Ya estaba acostumbrado a que esto pasara, pero Hwan no parecía estarlo. 
“Huele mal. Yo lo limpiaré”. 
“No huele”. 
Hwan dijo con un rostro serio, continuó limpiando la boca y las manos de Haejin y luego salió del baño 
sosteniéndolo en sus brazos. Haejin envolvió su brazo alrededor de su cuello por reflejo. Incluso si no 
podía comer, el niño igualmente ganaba peso porque estaba en su estómago, pero la fuerza de su 
cuerpo para poder moverse seguía siendo la misma. 
“¿No soy pesado?” 
“Por el contrario, me temo que estás muy ligero”. 
Haejin se frotó la frente contra su pecho, conteniendo una sonrisa que estaba a punto de escaparse. 
Estaba pasando momentos difíciles con su cuerpo y las náuseas, pero disfrutaba estar en los brazos de 
Hwan. 
Como podría hacerse daño, Hwan no lo dejó caminar desde el baño hasta la cama con sus propios pies, 
y cuando lo dejó encima de esta, sus movimientos fueron muy cuidadosos. 
“Ya estoy bien. Date prisa y vete a trabajar. Parece que has estado muy ocupado desde esta 
mañana…” 
Lee Hwan salió afanosamente en la mañana y ha estado hablando con alguien por teléfono desde 
entonces, por lo que parecía que tenía mucho trabajo hoy. 
“No estoy tan ocupado”. 
“Si hay algo que pueda hacer para ayudar…” 
“No digas eso porque no tengo”. 
 
 
 
 
 
La respuesta cortante como un cuchillo fue algo fría, pero Haejin no se preocupó y se tumbó 
tranquilamente en la cama. Hwan cubrió su cuerpo con una manta. Se sintió aliviado de que los 
movimientos de poner su mano debajo de sus pies para subirle los calcetines de dormir que estaban 
arrastrados hacia abajo, y el hecho de que lo cubriera completamente con la manta después, siguieran 
siendo los mismos. 
Quizá debido a las náuseas matutinas, sus ojos se sentían calientes y somnolientos. Haejin siguió la 
silueta de Hwan, luchando con sus pesados párpados. Hwan se acercó y le besó la frente. 
“Duerme un poco más”. 
Su voz era dulce. 
“Estaré a tu lado”. 
Haejin se sintió tranquilo y cerró los ojos. 
Durante su estancia con Hwan en el complejo turístico, Haejin se sorprendió al saber que no tenía 
ninguna objeción importante a estar con otras personas. Pensó que no estaría acostumbrado a compartir 
su vida tan profundamente con alguien porque había vivido solo desde que perdió a sus padres. Por 
supuesto, todavía había cosas en las que Lee Hwan no se sentía muy cómodo. 
Pensando así, se quedó dormido. Haejin aceptó alegremente el sueño. 
Sin embargo, a diferencia de las palabras que le dijo sobre quedarse a su lado, cuando Haejin se 
despertó de nuevo, Hwan no estaba. 
                                                                             *** 
Haejin se frotó los ojos y miró a su alrededor. Hwan tenía una computadora portátil, pero no podía 
verla, así que debió haber ido a ver al secretario Park. 
Haejin, que estaba tumbado en medio de la cama e intentaba sacar su tableta del cajón para leer cómics, 
se detuvo al ver una nota colocada junto al soporte. 
[Por favor, sal un momento al pasillo]. 
La pulcra letra pertenecía a Hwan. 
‘¿Qué está sucediendo?’ 
Se levantó, abrazándose la barriga y salió de la cama. Al abrir la puerta, Haejin se sorprendió. 
Las paredes del pasillo del hotel resort estaban llenas de plantas de enredadera. Y no sólo eso. El suelo 
estaba cubierto de barro. 
 
 
 
 
 
La sorpresa de Haejin estaba dirigida principalmente al tipo de planta que estaba cubriendo el lugar. De 
hecho, era difícil de creer que las plantas que sólo se encuentran en los pantanos tropicales estuvieran 
llenando las paredes. Además de que ahora estaban a principios de invierno. 
Se acercó con cuidado y tocó las hojas de las enredaderas. Y volvió a sorprenderse. 
‘¿Son de verdad?’ 
Esta vez, miró al suelo. El barro esparcido en el suelo era el suficiente como para mojar sus zapatillas 
por el interior, pero de alguna manera no estaba resbaladizo. 
‘¿Fue hecho así para que no me cayera?’ 
Qué bonito detalle, y Haejin dio un paso mientras pensaba en ello. Parecía que podría caminar si se iba 
por el lado donde se extendían las enredaderas. 
Todo estaba muy bien elaborado. El pasillo completo estaba cubierto de plantas de enredadera y 
trepadoras. No sólo en las paredes, sino también en el techo. Las paredes originales eran apenas 
visibles por lo que todo el edificio era como un laberinto amazónico. 
Mientras tanto, Haejin, como antiguo empleado del equipo de planificación de la agencia de viajes, 
incluso pensó que estaría bueno tener un producto con este concepto. La calidad no era una broma 
porque eran plantas de verdad. El olor a hierba húmeda lo hizo sentir como si estuviera en el 
Amazonas. Haejin estaba tan emocionado que su corazón palpitaba rápidamente. 
‘¿Dónde está Hwan?’ 
Las enredaderas estaban cubriendo todo el ancho pasillo hasta el final. E incluso por la bajada de las 
escaleras. 
Haejin se lo pensó un rato y decidió bajarlas. La barandilla no estaba cubierta por las plantas, quizás en 
consideración a él quien ya estaba bastante hinchado. Sin embargo, incluso la barandilla que solía ser 
plateada estaba pintada de color marrón como la madera. Lo sorprendente fue que no estaban pintadas 
de un sólido color café, sino que incluso tenían los meticulosos patrones de la madera. 
Tras descender con cuidado al vestíbulo, Haejin volvió a admirar los alrededores. Todo el vestíbulo 
estaba decorado como un pantano. Incluso había un gran árbol donde estaba la recepción. 
“Wow…” 
Una exclamación salió de su boca. Era obvio todo el esfuerzo que se había puesto en la decoración a 
simple vista. El olor a hierba era muy intenso, e incluso sin saber de dónde venía, podía escuchar los 
zumbidos de los insectos. Era casi igual a las vistas amazónicas que siempre había visto en los 
documentales de exploración. 
Haejin, que estaba mirando embobado el vestíbulo que parecía haber encarnado el Amazonas a la 
perfección, sintió de repente una presencia en el pasillo que le seguía al vestíbulo, por supuesto, las 
paredes también estaban totalmente cubiertas de plantas. 
 
 
 
 
 
Se dirigió con cautela al lugar donde se oía el rastro. Se sostuvo el vientre con una de sus manos. Y 
mientras caminaba cuidadosamente por el resbaladizo y fangoso camino, Haejin contuvo la risa. No 
sabía que Lee Hwan tuviera un lado tan lindo. 
No, no es lindo. Decorar el edificio de un hotel como si hubiera llevado una jungla hasta él no es algo 
que la gente común pudiera hacer. 
Esta vez, soltó una risa al imaginar la cara de Lee Hwan trayendo todas estas plantas que sólo se 
encuentran en países extranjeros, para luego utilizarlas y decorar las paredes. Estaba seguro de que 
Hwan tuvo que haber estado pensando en él todo este tiempo, desde que le dijo que tenía que cambiar 
su personalidad. 
‘¿Cómo se le ocurrió esto?’ 
En cuanto giró por un pasillo una vez más con una sonrisa, Haejin se detuvo allí. 
Finalmente, la colorida enredadera estaba terminada y Lee Hwan estaba de pie en medio del liso y 
espacioso pasillo del hotel. Con un enorme ramo de flores. 
Haejin caminó lentamente hacia él, sosteniéndose el vientre. El corazón le latía con fuerza y una 
sonrisa continuaba apareciendo en sus labios. 
“¡Es asombroso! ¿Cómo se te ha ocurrido esta idea?”. 
En lugar de responder, Hwan se quedó parado con una sonrisa un poco tímida, pero orgullosa. 
Cuando finalmente llegó a él, Hwan le ofreció el ramo de flores. Cuando acercó la cara a las codiciadas 
flores reunidas, un dulce aroma tocó la punta de su nariz. 
Y entonces, Hwan sacó algo. Haejin dejó de respirar cuando vio lo que se puso frente a él. 
Algo brillaba en medio de la pequeña caja que había sacado Lee Hwan. 
“No importa dónde explores, o qué áreas remotas recorras, siempre quiero estar al final del 
camino”. 
Se arrodilló ante Haejin. 
“¿Quieres casarte conmigo?” 
Algo estrujó el corazón de Haejin. Se dio cuenta un momento después de que estaba llorando. Las 
lágrimas fluían y caían sobre el ramo de flores. Asintió con la cabeza. 
“Sí”. 
Y respondió. Tal vez este era el momento que había estado esperando desde que conoció a Lee Hwan. 
 
 
 
 
 
Ahora no podía recordar ninguno de los momentos en los que huía de él agarrando fuertemente su 
estómago enfermo. 
“Si quiero, contigo. Lo haré. Quiero… Ugh, quiero casarme contigo”. 
Hwan se levantó tras escucharlo hablar entre lágrimas. Y lo envolvió con sus brazos. 
Con la cara mojada sobre el hombro de Hwan, Haejin pensó que tenía un aspecto terrible, así que lloró 
aún más. 
Tenía la cara y la cabeza revueltas porque se había levantado hace poco, además estaba impregnado del 
aroma a hierba por todo el cuerpo. También estaba avergonzado de la cómoda camiseta y las zapatillas 
empapadas de barro. Por otro lado, Lee Hwan estaba más avergonzado por estar llevando un traje 
delante de él. Haejin se rodeó el estómago con las manos. 
“Proponte cuando esté más guapo…” 
Cuando habló entre lágrimas, Hwan lo abrazó con fuerza y sonrió. 
“Eres lo más bonito que ven mis ojos ahora mismo”. 
Su voz baja era terriblemente dulce. Este tipo llamado Lee Hwan le ha dicho muchas mentiras, pero 
sabía que no lo estaba haciendo ahora. 
El Alfa frente a él, que estaba siendo sincero, emitía feromonas inofensivas y dulces. Haejin enterró la 
nariz en su nuca e inhaló profundamente.