Capítulo 79

A petición de Haejin, los guías locales decidieron explorar por separado durante un corto período de 
tiempo durante el día. 
Según el acuerdo, tendrían un walkie-talkie en todo momento y no se responsabilizarían de posibles 
lesiones en el caso de que alguna crisis ocurriera. Aunque el contenido de ese acuerdo no estaba en la 
mente de Hwan. 
Aun así, los guías estarían acampando cerca, por lo que debería sentirse aliviado,  pero Hwan estaba 
tan nervioso que no podía quedarse quieto. La tienda de campaña sólo tenía una pieza de largo, y 
parecía difícil que pudiera bloquear el viento y la lluvia, y mucho menos a los animales. 
Dormir en un lugar así… No podía evitar pensar que era una locura. Sin embargo, se tranquilizó al ver 
a Haejin inspeccionando seriamente todas las partes de la tienda. 
“¿Estás bien, Hwan?” 
Preguntó Haejin con un rostro bastante serio. No tenía muy buen aspecto desde antes. 
“…No me siento bien porque no he podido lavarme”. 
‘Sólo ha pasado un día, pero después de todo, Hwan es muy frágil y delicado…’ Haejin pensó eso y 
enseguida volvió a comprometerse. ‘No sólo en este bosque, sino que también en este duro mundo, 
protegeré muy bien a Hwan’. 
“Extiende tu mano”. 
En cuanto Haejin se lo pidió, suavemente extendió la mano. Luego la limpió frotándosela con una 
toalla húmeda. Para alguien que incluso usó desinfectante cuando tomó su mano, esta situación debía 
de ser muy dolorosa. 
Haejin estaba asombrado mientras limpiaba las manos sucias de Hwan. ‘¿Cómo un hombre tan sensible 
pudo seguirme hasta aquí?’ 
“Antes…”  
En un momento de silencio, Hwan aprovechó su oportunidad. Arrugó la frente como si tratara de 
recordar y se tomó una larga pausa. Haejin esperó pacientemente mientras le limpiaba los nudillos. 
‘¿Qué clase de horrible recuerdo estás teniendo?’ 
“Cuando buscaba a Haejin, no pude lavarme durante un tiempo”. 
…Ese era el horrible recuerdo. 
“El barrio no tenía un alojamiento adecuado. Y tampoco podía lavarme en una instalación 
pública donde las condiciones de higiene no estaban claras…” 
 
 
 
 
 
No entendió muy bien la frase ‘condiciones de higiene poco claras’, pero Haejin fingió hacerlo. 
“Así que durante dos días… No, incluso hubo momentos en los que no pude lavarme durante tres 
días. Mirando hacia atrás, es terrible”. 
Sí, para Lee Hwan sería casi un sacrilegio no lavarse durante dos o tres días. Haejin trató de imaginarse 
la apariencia de Hwan durante esos días, pero fracasó. Parecía más fácil imaginar a un Buda que no 
fuera misericordioso. 
“Nunca me hubiera imaginado algo así. Sólo pensé que estarías cómodo…”  
Por supuesto, la cara de Hwan en ese momento, que había visto después de mucho tiempo, estaba muy 
demacrada, pero no sabía que fuera a causa de haberlo estado persiguiendo, renunciando incluso a la 
higiene que él consideraba esencial. Mientras que él iba y venía entre lujosos resorts, gastando todo su 
dinero. 
“Extrañamente, no fue tan doloroso no poder lavarme”. 
Haejin estrujó la toalla mojada y le limpió la otra mano. 
“¿Por qué no sufriste tanto entonces?” 
“Porque fue más doloroso pensar que podía perder a Kang Haejin”. 
La mano que estaba limpiando se detuvo. Hwan apretó su mano como si la cubriera con la suya. 
“Sabes, soy una persona sensible, molesta y quisquillosa. Por eso siempre me terminaba 
cansando de todo”. 
La toalla húmeda que sostenía Haejin se cayó. Hwan tiró de él. Como él tampoco ha podido lavarse, 
también estaba sucio, pero aun así Hwan lo atrajo hacia sus brazos. 
“Pero Haejin es la única persona de la que nunca voy a aburrirme”.  
‘¿Quién lo hubiera imaginado? Que este alfa arrogante se enamoraría de mí y me daría esta clase de 
afecto’. 
De hecho, Haejin aún no podía creerlo. Todavía parecía ver al Lee Hwan que lo miraba como un 
objeto. Tenía dudas respecto a él. Pensó que sería muy amable con él durante un tiempo nada más por 
capricho, pero que pronto se volvería inconstante. Sin embargo, Hwan no lo hizo. 
Haejin era capaz de saberlo ahora. El hecho de que era una excepción para Lee Hwan. 
Entonces, rodeó su gran espalda con su brazo y la palmeó. 
“Hwan, yo, estoy muy feliz de ser tu excepción”. 
Ahora sabía un poco sobre cómo tratar a este alfa, que era mucho más fuerte y atractivo que él. 
 
 
 
 
 
“Así que, Hwan, por favor sé mi excepción. Para toda la vida”. 
Desenvolvió su brazo y comprobó la cara de su esposo. Haejin hizo una expresión juguetona y 
sorprendida al ver los ojos cristalinos, que parecía que derramarían lágrimas en cualquier momento. 
“Mi esposo, sigues siendo guapo aunque no te laves”.  
“¿Recién ahora te das cuenta?” 
Fue una suerte que Lee Hwan también fuera descarado. Haejin colgó la toalla húmeda en la tienda y 
revisó su equipaje. 
“¿Quieres una taza de ramen? Está bien hacer fuego durante un rato, así que date prisa y hierve 
un poco de agua”. 
“De acuerdo”. 
Era una comida que nunca se hubiera puesto en la boca, pero tenía hambre y Haejin parecía querer 
comerla, así que Hwan respondió rápidamente. Sin embargo, la expresión de Haejin, que estaba 
mirando su equipaje, se deterioró rápidamente. 
“¿Qué pasa?” 
“…¿Qué debo hacer? Parece que intercambiamos las mochilas antes”. 
Fue un mal augurio. Hwan trató de mantener la calma y esperó la explicación de Haejin. 
“La mochila con la comida… No la tengo”. 
Su corazón se agitó ante la voz seria que recitaba. 
“Entonces, ¿significa que has perdido tu mochila con la comida y el agua?” 
“Umm, bueno… Si tenemos suerte, puede que esté en el campamento de los guías. Probaré con la 
radio”. 
Hwan sintió que le venía un dolor de cabeza. Trató de persuadirse a sí mismo de que no sería un gran 
problema, pero no podía evitar sentirse ansioso. 
Afortunadamente, el walkie-talkie fue comprobado antes de que se separaran, por lo que era seguro que 
lo tenían. El problema era que no funcionaba bien. 
“Oh, vamos, por qué ahora… Esto es increíble”. 
“¿Crees que sea mala suerte o mala recepción?”  
“Uf. Creo que ahora sólo tenemos mala suerte”. 
 
 
 
 
 
Haejin, que estaba golpeando la radio, la dejó caer como si se hubiera rendido. Sus hombros caídos lo 
hacían ver tan triste que Hwan lo atrajo hacia sus brazos. 
“Hwan, ¿tienes hambre?” 
“No, no tengo nada de hambre. Estoy bien. Estoy más preocupado por Haejin”. 
Era cierto. Sintiendo suavemente la temperatura de Haejin en sus brazos, no tenía nada de hambre. Sin 
embargo, estaba preocupada por su omega, quien había dado a luz hace unos pocos meses. 
Después de haber realizado un trabajo tan duro, estaba preocupado pensando que tal vez sería mejor 
que reposara durante al menos un año, pero no pudo hacer eso al verlo lleno de expectativas incluso 
antes de venir. 
Hwan aflojó un poco los brazos y presionó los labios contra la frente de Haejin. Haejin sonrió 
arqueando las cejas. Parecía muy apenado. 
“¡Pero me alegro de que haya un botiquín de primeros auxilios! Al menos no morirás de sepsis, 
hemorragia excesiva, o envenenamiento”. 
“Que suerte. Eso es realmente reconfortante”.  
El encuentro prometido con los guías era dentro de dos días. El agua era fácil de conseguir aquí, así que 
no importaba, y también podían buscar comida. Afortunadamente, Haejin sabía qué plantas eran 
comestibles. Y por supuesto, Hwan no quería comer ninguna de ellas. 
“Durmamos así hoy, y luego probemos la radio de nuevo por la mañana. Estaremos bien”. 
Ya era tarde, así que era muy probable que los guías también estuvieran durmiendo. Haejin asintió 
suavemente con la cabeza. 
Cerraron bien la tienda, apagaron las luces y se acostaron uno al lado del otro. Hwan pensó que no 
podría dormirse. Sin embargo, el calor de Haejin a su lado junto con su apariencia que aún parecía 
emocionada, era terriblemente encantadora. 
“Haejin”. 
“Sí”. 
“Buenas noches”. 
Una dulce risa se escuchó justo a su lado. 
“Buenas noches, Hwan”. 
Hwan extendió suavemente su brazo y le sujetó la mano. La mano de Haejin era pequeña y cálida sin 
importar qué. 
 
 
 
 
 
Fue entonces cuando se escuchó un ruido fuera de la carpa. Hwan se levantó de un salto. 
“¿Qué fue eso?” 
“No sé. No creo que sea gran cosa. Vuelve a acostarte”.  
Mientras la voz de Haejin se iba desvaneciendo, Hwan pudo escuchar atentamente los ruidos 
provenientes desde afuera. ¿Será un animal? ¿Deberíamos huir? Según el manual, debería ponerse en 
contacto con algún guía, pero la radio no funcionaba… 
De nuevo, un sonido se escuchó en el exterior. En la oscuridad, una sombra parecía pasar. Hwan tragó 
saliva seca. Por mucho que Haejin quisiera venir, esto había sido un error, y fue un arrepentimiento 
tardío. Todo tipo de pensamientos pasaron por su mente. 
Entonces, algo pareció oscilar. Hwan estaba muy nervioso, protegiendo a Haejin acostado detrás de él. 
“No te preocupes, quédate detrás de mí, Haejin”. 
“Hwan…” 
“No te preocupes, te protegeré”. 
Haejin suspiró con fuerza. Hwan apretó los puños y reavivó su determinación. ‘Incluso si un animal 
ataca, protegeré a mi omega…’ 
“No es eso, es sólo el sonido del viento…” 
…Suavemente bajo los puños. 
Sintiéndose avergonzado, los brazos de Haejin se envolvieron alrededor de su cintura. El calor que 
sentía a través de la espalda era agradable. 
“Me gusta que siempre seas serio. Me reconforta.” 
‘¿Por qué mi pareja es tan dulce?’ 
“Por favor, sigue protegiéndome con esa seriedad de ahora en adelante. Para que pueda confiar 
en ti y seguir a tu lado”. 
De repente, se olvidó de la incomodidad y el amor llenó el lugar. Hwan se recostó y abrazó a Haejin, 
quien también había vuelto a acostarse. No quería perderse ni un ápice de la calidez que envolvía sus 
brazos. 
Y como si hubiera sentido el afecto de la pareja, el viento se calmó silenciosamente.