Capítulo 21

Desafortunadamente o afortunadamente, la temporada de desarrollo de nuevos productos coincidió, y 
Haejin no tuvo tiempo para llenarse la cabeza con pensamientos complejos. Estaba tan ocupado 
teniendo reuniones de ideas varias veces al día y arreglando planes que no podía permitirse pensar en 
Lee Hwan y preocuparse por Kyung-Hoon mientras estaba en el trabajo. 
Pero cuando llegaba a casa, su mente era un enredo nuevamente. Después de todo, no puede evitar a 
Hwan por siempre. O se despide de él con seguridad de una sola vez o puede escuchar la historia de 
porque le está pidiendo un bebé. Y de todas las cosas, ¿por qué asignó a su amigo Kyung-Hoon a los 
Estados Unidos? 
Después de un profundo suspiro, Haejin compró una Coca Cola de 1,25 litros en una tienda cerca de su 
casa. Una persona promedio compraría latas de cerveza, pero él estaba demasiado débil para beber 
alcohol. Además, beber Coca Cola ya lo hacía sentirse mareado, así que tuvo que conformarse 
solamente con eso. 
Mientras intentaba entrar en la villa con una gran botella de plástico a su lado, Haejin vio de repente a 
un hombre caminando cerca del edificio. Normalmente, lo habría dejado pasar, pero el rostro le 
resultaba extrañamente familiar. 
‘Esa persona, creo que es de una antigua empresa de seguridad…’ 
No, probablemente es una ilusión. Negó con la cabeza y entró en el edificio. 
Después de ducharse, Haejin vio su programa de exploración favorito y bebió Coca Cola hasta llenarse. 
Comenzó a sentirse mareado cuando la cafeína entró en su sistema. Y ver a la gente explorando 
arduamente en un entorno difícil lo hizo sentir un poco mejor. 
Cuando ya había vaciado un tercio de la botella, sonó el teléfono. Pensó que sería Lee Hwan, pero 
quien llamaba era el dueño de la casa. 
‘¿Eh? Pagué el alquiler a tiempo, y no hay nada malo con la casa.’ 
Contestó el teléfono pensando que era extraño, pero enseguida escuchó palabras que lo golpearon como 
un rayo. 
“Todo el edificio será derrumbado. Lo derribarán para construir algo más allí.” 
“¿De qué está hablando de repente? ¿Entonces, qué haré, dónde viviré?” 
“Lo siento mucho…” 
En términos simples, le estaba diciendo que tenía que desalojar la habitación de inmediato. ¿Cómo me 
pueden hacer esto? El casero también parecía estar bastante arrepentido. A pesar de que no sabía 
mucho sobre bienes raíces, el dueño de la casa parecía estar en una situación desconcertante. 
 
 
 
 
 
Encontrar una habitación de inmediato también era un problema, y había muchas cosas que requerían 
costos de mudanza y otras cosas. No creía tener tiempo para buscar casas porque ya estaba demasiado 
ocupado con el trabajo estos días. Si tan solo tuviera familia o parientes, podría vivir con ellos por un 
tiempo. Su único amigo, Kyung-Hoon, también vivía en una casa a nombre de su novia, por lo que 
sería vergonzoso estar en deuda con él. Además de que su situación no es de las mejores en estos 
momentos. 
Tan pronto como se dio cuenta de que estaba solo, Haejin se puso un poco triste. Siempre ha pensado 
que ha vivido su vida con valentía, pero era doloroso que no hubiera nadie a quien pedirle ayuda 
cuando estaba en una situación tan ridícula. Tomó la botella de plástico en su mano y se la bebió toda 
de una vez. 
“Que cambio tan repentino…” 
Haejin, que encendió la aplicación de bienes raíces mientras miraba a su alrededor, suspiró y tiró su 
teléfono celular lejos. Como tenía que ir a trabajar mañana, debía irse a dormir temprano. 
Haejin, que hacía gárgaras mientras arreglaba la cama, se puso rígido por un momento ante un 
pensamiento repentino. 
‘Hwan habló acerca de su hotel…’ 
Hace unos días, cuando casi quedaron atrapados en un bar. Hwan le había ofrecido mudarse a su hotel. 
Fue extraño que el momento del evento fuera coincidente. Dijo que era mucho más grande que su 
estudio y que las instalaciones eran muy buenas. Pero debe haber sido solo una coincidencia. Haejin 
sacudió la cabeza y tragó saliva. 
Haejin, quien salió del baño después de lavarse las manos, notó que su teléfono celular tenía llamadas 
perdidas. Eran de Lee Hwan. También había un mensaje. 
[No debes tener a dónde ir, así que ven a mi hotel. Le pediré a alguien que mueva tus cosas 
mientras estés en el trabajo mañana.] 
Miró su teléfono celular sorprendido. 
“Oh, ¿cómo lo supiste?” 
¿No fue una coincidencia? De ser así… 
Llamó al propietario urgentemente ante un pensamiento repentino. Sus manos temblaban mientras 
esperaba el pitido. No, no lo creo, pero mi profundo instinto está haciendo sonar la alarma. 
Y la respuesta del propietario no se desvió de sus expectativas. 
“Uh, sí, Keystil Leisure, la agencia de viajes lo compró. Ahora que lo pienso, ¿no dijiste que 
también eras agente de viajes?… ¿Hola?” 
 
 
 
 
 
Olvidó despedirse y dejó caer su teléfono. La mirada de Haejin se quedó perdida en el aire en lugar de 
mirar el teléfono celular que cayó al piso de madera con un golpe. 
‘¿Fue el Sr. Hwan quién me echó…?’ 
No puede ser. No lo creo. No, no importa lo loco que parezca Hwan, no es tan despistado. Tal vez 
alguien más en Keystil Leisure lo hizo. Pero Lee Hwan está a cargo… ¿Obviamente sabe que vivo en 
este edificio, no? Sino ¿De qué otra manera sabría que me iban a echar? 
Levantó su teléfono celular nuevamente. Buscó el número de Lee Hwan y presionó el botón de 
llamada. Pero no contestó el teléfono. 
Haejin volvió a leer repetidamente el mensaje mientras estaba acostado. No importaba cuanto lo 
mirara, las letras no cambiaban. Apagó su celular y se cubrió con una manta. No podía dormir, así que 
solo miró al techo con ojos apagados. 
Sus instintos de explorador estaban hablando. Ya estás dentro de la boca del lobo, así que ríndete. 
**** 
Al día siguiente, Haejin fue a trabajar como de costumbre. Llamó a Hwan varias veces de nuevo, pero 
no respondió. No importa cuán extraña sea una persona, no estaría dispuesto a mover su equipaje sin 
consentimiento… Trató de tranquilizarse con esos pensamientos, pero no podía concentrarse en el 
trabajo en absoluto. 
Y cuando llegó de vuelta por la noche, Haejin solo se encontró con una casa vacía. 
“¡¿Qué es esto?!” 
Ni siquiera te dije la contraseña de la cerradura de la puerta, ¿cómo diablos entraste? Estaba tratando 
de llamar a Lee Hwan, apenas controlando su creciente ira, cuando escuchó el sonido de un claxon a 
través de la ventana vacía de la habitación. 
Mirando hacia afuera, Lee Hwan estaba parado afuera con su lujoso auto. Esa es una zona de no 
estacionar. ¡No, ese no es el punto ! 
“¡Estás loco!” 
Abrió la ventana de par en par y gritó. El rugido de Haejin resonó a través de los edificios de la villa. 
En respuesta, Lee Hwan se puso de pie en una postura imprudente y descuidada y le hizo señas para 
que se acercara. Solo pudo suspirar al ver el movimiento del dedo índice con la palma hacia arriba. 
Se cruzó de brazos y caminó rápidamente hacia abajo. Haejin, quien estaba a punto de recriminarle 
preguntándole si estaba loco, que qué estaba haciendo y que lo reportaría a la policía de inmediato, se 
quedó sin palabras cuando se enfrentó a la cara de Hwan. 
“Ven conmigo.” 
 
 
 
 
 
Lee Hwan, que parecía tenderle la mano, se veía tan genial que le fue difícil reaccionar. Lucía aún más 
guapo hoy con ese traje ajustado que le quedaba perfecto. Haejin no pudo gritarle y solo apretó los 
dientes. Ya sea que conozca o no sus sentimientos, Lee Hwan frunció sus molestas y hermosas cejas e 
hizo una expresión aún más molesta. 
“Si te quedas aquí, se considera que estás ocupando mi propiedad sin permiso. Así que 
escúchame…” 
“Qué demonios….” 
En ese momento perdió los estribos. 
“¿Por qué demonios me haces esto?” 
Lee Hwan reveló sus dientes y sonrió ampliamente. A primera vista, parecía su sonrisa habitual, pero 
Haejin pudo reconocer otra cosa más esta vez. Una obsesión. 
“¿No lo dije? Porque quiero al Sr. Kang Haejin.” 
Estaba enojado, pero estaba más enojado consigo mismo por no ser capaz de decirle nada a la cara por 
su grosería. 
Sintió su cuerpo debilitarse debido a su inutilidad. Y Haejin se desplomó sin más. Ya no podía decir 
quién era ese hombre frente a él. No sabía qué hacer. 
“Ungh….” 
Las lágrimas comenzaron a derramarse por el desconcierto y la vergüenza. La primera persona a la que 
le entregó su corazón era un loco. Haejin no tenía idea de cómo aceptar este hecho. 
“Levántate, Haejin. Este llanto no cambiará la situación.” 
Lee Hwan le extendió la mano. Su tono de voz era tan dulce como antes, pero sus ojos eran extraños. 
Parecía alguien diferente. 
“No puedes escapar de mí de todos modos. Ríndete y toma mi mano.” 
Quería gritarle de nuevo ante las palabras que siguieron. Sin embargo, Haejin estiró su brazo y 
pretendió sostener su mano, para luego estirar su pierna doblada y patearle el tobillo. 
“¡Agh…!” 
No se perdió el momento de su caída antes de comenzar a correr. Corrió sin mirar atrás. El oscuro 
callejón daba miedo, pero el instinto de Haejin le hablaba. Corre tan lejos como puedas de ese alfa. Si 
te atrapan ahora, no podrás escapar. 
“¡Kang Haejin!” 
 
 
 
 
 
Escuchó una voz llamándolo por detrás, pero Haejin corrió más rápido. Tenía el corazón y los 
pulmones débiles, por lo que no debería correr tan violentamente, pero incluso pensó que cualquier 
accidente sería mejor que ser atrapado por él. También estaba determinado por su instinto de 
supervivencia. 
‘¿Porque tengo miedo de que me atrapen?’ 
Haejin estaba preparado para el peligro más que cualquier otro. El oponente es un alfa, alguien 
superior a mí, pero creo que puedo salirme con la mía si uso la oscuridad. Entonces corrió hacia el 
callejón más oscuro. Lee Hwan tampoco se rindió y corrió detrás de él persistentemente. 
Afortunadamente, conocía la geografía de este barrio mejor que Lee Hwan. Entonces mientras corría de 
forma complicada por el sinuoso callejón, ya no pudo escuchar la voz de Hwan siguiéndolo por la 
espalda. Sin embargo, Haejin no se detuvo. Corrió hasta que estuvo exhausto y no pudo correr más. 
¿Cuánto tiempo habrá estado así? Al final, Haejin dejó de correr sólo cuando se convenció de que no lo 
estaba siguiendo. 
“Haaa, haaaa…” 
Nunca había hecho ejercicio extenuante desde que era joven. Su cuerpo exhausto temblaba con 
convulsiones, y su pecho y costados le dolían terriblemente. Tuvo que asegurarse muy bien de que no 
lo estaba siguiendo mientras miraba por los alrededores, solo entonces, Haejin pudo sentarse en el 
suelo. 
“Ugh…” 
Después de recuperar un poco el aliento, comenzó a llorar. 
Haejin estaba completamente devastado. Por primera vez en mi vida, le di profundamente mi corazón a 
alguien y pensé que podía confiar en él. Por primera vez pensé que podía confiar en alguien ajeno a 
mi familia. 
La oscuridad que se abría paso entre los edificios era desconocida. Se secó las lágrimas y se puso de 
pie.