Capítulo 63

Los labios de Hwan aplastaron suavemente los de Haejin y los abrieron. Pronto, su lengua penetró y 
barrió suavemente el interior de la boca de Haejin. 
Sus lenguas chocaron, se enredaron, recorrieron la boca del otro al máximo, se volvieron a enredar, 
aguantaron la respiración y se besaron durante mucho tiempo. 
Haejin estaba fuera de sí. No fue hasta que todo su cuerpo se calentó que se dio cuenta, tardíamente, de 
que estaba besando a Lee Hwan. 
El movimiento de Hwan era lento pero persistente. Parecía estar perdiendo el aliento. Haejin estaba 
jadeando y la cabeza le latía con fuerza. Hwan despegó los labios. 
“Haaa…” 
‘¿Se suponía que besar fuera algo tan agitado?’ Le era difícil respirar rápidamente porque el olor a 
alfa de Hwan se impregnaba dentro de él con cada respiración, y se sentía morir. 
Cuando sintió que su respiración se calmaba un poco, Hwan lo levantó. 
“¡Espera…!” 
Hwan, quien tomó a Haejin en sus brazos, salió del restaurante. Llegó frente al ascensor en un instante. 
La puerta del ascensor se abrió, y no fue hasta que entraron, que Hwan finalmente lo bajó. Y besó 
nuevamente. 
“Ummmhh…” 
La espalda de Haejin estaba fuertemente apretada entre sus brazos mientras que sus manos luchaban en 
el aire. La lengua que penetraba de nuevo en su boca era mucho más atrevida y caliente que antes. 
Entonces, recordó la vez pasada en la que Lee Hwan pasó por su Rut. En ese momento este maldito 
loco había ido a su empresa para acosarlo. El loco de ese entonces y el de ahora eran el mismo, pero 
esta vez… 
‘¿Por qué estoy tan impaciente…?’ 
En aquel momento, el cuerpo de Lee Hwan estaba tan caliente que lo atacaba de tal manera como si no 
le importara en absoluto el omega frente a él, pero ahora era un poco diferente. 
‘Desesperación’. Esa era la palabra con la que Haejin definió la desconocida sensación de los repetidos 
besos de Lee Hwan. 
Ni siquiera podía recordar cómo había llegado, pero antes de darse cuenta, Haejin ya estaba de vuelta 
en su habitación. Después de atravesar el pasillo hasta la puerta principal, el beso comenzó a bajar por 
su cuello hasta que llegaron a la cama. 
 
 
 
 
 
Cada que los labios chocaban contra su piel provocaban sonidos junto con el toque de sus manos 
tratando de quitarle la ropa. Haejin, que estaba luchando bajo el cuerpo de Hwan, no pudo soportar la 
carga y apenas abrió la boca. 
“Es-espera…” 
A pesar de que ya habían hecho mucho más que esto, Lee Hwan ahora era un alfa en celo. Haejin 
estaba asustado del hombre, cuya cosa estaba tan dura que podía sentirla claramente entre sus muslos. 
También recordó que la primeva vez que tuvo sexo con él fue triste y doloroso. No quería volver a 
pasar por algo así. 
Pensó que ignoraría sus súplicas con voz rastrera, pero inesperadamente, Hwan dejó de moverse. Y se 
enfrentó a Haejin con toda la cara sonrojada. 
“Yo, creo que deberíamos lavarnos primero”.  
Era la mejor excusa para un hombre con tal sentido de la limpieza. ‘¿No fue él quien les dio un gran 
reproche a los pobres empleados sobre la higiene del complejo justo anoche?’ Sin embargo, la última 
expectativa de Haejin se rompió. Lee Hwan volvió a chocar contra sus labios. 
“Nggh…” 
De seguro debía de tener mucho olor corporal, pero Hwan comenzó a morder y chupar todo el cuerpo 
de Haejin como si no le importara. Lo cual era algo que nunca haría aquel Lee Hwan que él 
conocía. ¿Este tipo finalmente perdió la cabeza? 
“Eso es tan, ugh, tan duro…” 
Haejin, sin saber lo que estaba diciendo, murmuró difícilmente con la boca y trató de empujar con 
fuerza a Hwan. Sin embargo, Hwan no cedió. 
Los labios de Hwan, que iban bajando poco a poco, llegaron a rozar el interior de los muslos y las 
partes secretas de Haejin. Haejin se asustó cuando la recta nariz de Hwan rozó su pene erecto. 
“¿Qué estás haciendo ahora?” 
‘Debe estar realmente loco’. Aún así, Hwan comenzó a besar meticulosamente alrededor de su pene. 
Incluso respiro profundamente como si lo estuviera oliendo. Haejin estaba sorprendido. 
“Director Ejecutivo…” 
No podía mover la parte inferior de su cuerpo, por lo que estaba rígidamente congelado, entonces 
Hwan despegó sus labios y subió la parte superior de su cuerpo. 
Sus ojos seguían nítidos y sus labios estaban secos, pero Lee Hwan seguía teniendo un aspecto 
atractivo a pesar de su relativo mal aspecto. 
 
 
 
 
 
Haejin se sintió más frustrado que emocionado por su atractiva apariencia. ‘¿Por qué este desgraciado 
se ve tan guapo incluso durante su Rut?’ 
“¿No puedo?” Preguntó Hwan con la voz quebrada. 
“Quiero besar cada centímetro de tu cuerpo”. 
Unas manos largas y bonitas recorrieron el pecho de Haejin. Todos sus sentidos estaban concentrados, 
y sentía como si, en vez de las manos, fuera la lengua áspera de una bestia la que recorría todo su 
cuerpo. 
“Déjame besarte…” 
La cara de Hwan, quien le había pedido eso, parecía bastante inocente. Haejin se enfadó un poco por 
eso. 
“Por favor”. 
Las palabras siguientes sonaron desesperadas. Haejin se preguntó cuándo podría volver a escuchar las 
súplicas de Lee Hwan. 
De hecho, la voz baja y grave de Hwan sonaba bastante sexy. No podía decir si era por las feromonas 
que salían de él. O por la textura de sus largos y delicados dedos que acariciaban deliciosamente su 
cuerpo. 
Hwan agarró su mano y se la llevó a la boca. Entonces, los dedos de Haejin rozaron sus labios. Parecía 
como si sus labios estuvieran agrietados y secos, pero extrañamente, se sentían increíblemente suaves. 
Cuando vio la mirada en blanco de Haejin que parecía darle permiso, Hwan comenzó a besarlo de 
nuevo por todo el cuerpo. En los hombros, el pecho, los costados y en algunos otros lugares en donde 
permaneció durante bastante tiempo. 
Hwan estaba dejando marcas por todo el cuerpo de Haejin. Haejin ya había renunciado a la idea de 
alejarse de él. Mientras estaba recostado debajo, inhaló las feromonas que rozaban la punta de su nariz 
tanto como pudiera. 
“Huh…” 
En el pasado, ese mismo hombre que solía estar tan ocupado ignorándolo, ¿por qué ahora lo estaba 
besando de esta manera? 
Los labios de Hwan acariciaron meticulosamente entre los muslos de Haejin, y luego lentamente 
cavaron más profundo. Con sus manos, barrió suavemente los muslos de Haejin y comenzó a lamer con 
su lengua la circuncisión entre sus piernas debajo de sus testículos. 
Era un lugar que Hwan no se atrevería a tocar fácilmente con sus manos ni siquiera después de un 
baño, y mucho menos con la punta de su lengua. Sin embargo, ahora, como si el olor de su trasero no 
fuera suficiente, Hwan comenzó a lamérselo. 
 
 
 
 
 
Lo injusto fue que además de su lengua, también estaba utilizando sus dedos. El cuerpo de Haejin se 
fue derritiendo poco a poco debido a la sensación de humedad y calidez que le producía el lamerlo 
cuidadosamente. 
“Ungh, umh…” 
Su cuerpo se retorció y sonidos vergonzosos salieron de su boca. El cabello perfectamente arreglado de 
Hwan se desparramo de repente. Varios mechones hicieron cosquillas en el pene de Haejin. 
Haejin levantó ligeramente la parte superior de su cuerpo y miró hacia abajo. Los labios que surgieron 
desde el perineo de sus testículos ahora estaban chupeteando su pene. 
“¡Hmm…!” 
La lengua se enredó suavemente y lamió el pilar. Era cálido y suave. A pesar de haber sido mordido, 
todo su cuerpo parecía derretirse dentro de esa boca. 
Lee Hwan levantó la punta de su lengua y lamió el glande de Haejin como si estuviera escarbando, 
aplicó fuerza en su paladar para apretar la punta, y luego utilizó toda su boca para estimular todo el 
pene. Parecía que podría eyacular pronto. 
‘Se volverá loco si eyaculo en su boca. Podría jurarl’o. Si bien Haejin quería darle una probada a ese 
hijo de mil putas, no quería ser insultado por él. Así que mejor se deshizo de ese pensamiento. 
“De-despacio…” 
Rogó, pero la lengua de Hwan comenzó a succionar más ferozmente. Realmente sintió que iba a 
eyacular. Haejin finalmente comenzó a golpearlo en el hombro. Sin embargo, Hwan ni siquiera se 
movió. 
“Aaahhhh, nggghhh…” 
Era realmente difícil de soportar ahora. No podía aguantar más porque el placer se desplazaba hacia 
abajo. Realmente necesitaba liberarlo…… Mientras se inquietaba, los genitales, que habían sido 
introducidos, comenzaron a reaccionar. Había eyaculado. 
“¡Aahhhgg, ngh, uhgghh…!” 
Era la primera vez que ponía semen en la boca de otra persona. Además, la otra persona era un hombre 
con misofobia. ‘Estoy seguro de que va a maldecir y hacer un escándalo. En aquel momento incluso 
botó los guantes que habían tocado mi cuerpo’. 
Abrió los ojos suavemente, sintiéndose preparado. Sin embargo, Lee Hwan no maldijo ni armó un 
escándalo. Gulp, su manzana de Adán subió y bajó una vez. 
‘¿…Se lo tragó?’  
 
 
 
 
 
Haejin se dio cuenta de lo que había pasado después de unos segundos. Entonces levantó la parte 
superior de su cuerpo de un salto. 
“¿E-estás loco? ¿Por qué te has comido eso?” 
“En mi boca… No sabe muy bien”. 
Hwan se limpió la boca de forma extraña. No parecía disgustado. Haejin pensó que tal vez había 
perdido completamente el sentido del gusto. El Lee Hwan que conocía, no habría pensado nunca en 
beberse su semen. 
“Entonces qué, ¿pensaste que sería dulce? Es semen”. 
Apenas dijo, reprimiendo su corazón sorprendido. Hwan volvió a abrirle las piernas y fijar su postura 
entre ellas. 
“Me gusta porque Haejin sabe dulce”. 
‘…No importa cuanto lo piense, Lee Hwan parecía un poco loco. Originalmente ya estaba loco, pero 
de una manera diferente…’ 
“Ahh…” 
Haejin se sorprendió una vez más. Fue porque volvió a meter sus labios en su agujero. 
“¡Ngh, espera…!” 
Los labios de Hwan comenzaron a acariciarlo, chupeteando su agujero bien cerrado pero húmedo. 
Haejin estaba perdido ante el placer y la vergüenza. Era la primera vez que alguien hundía así los labios 
en su orificio. Y no era otra persona que Lee Hwan. 
Haejin, que levantó la parte superior de su cuerpo, fijó su mirada en los labios de Lee Hwan mientras 
trataba de decirle que dejara de lamerle su agujero cerrado. 
Sin embargo, cuando se encontró con los ojos marrones de Lee Hwan bien abiertos, mientras éste 
acariciaba su agujero con los labios, su cuerpo se endureció. La codicia estaba goteando de esos ojos 
totalmente hambrientos. 
“Haaa…” 
Respiró profundamente el olor del trasero de Haejin. Como si hubiera enterrado su nariz en una flor, 
frotó sus labios y la punta de su nariz contra el agujero. Haejin también estaba muy excitado por el 
constante ir y venir entre la nariz y la boca. 
Después de inhalar el olor de Haejin durante mucho tiempo así, apartó un poco los labios y murmuró. 
“Mira, de aquí también sale un agradable aroma…” 
 
 
 
 
 
Con su voz grave, le hizo cosquillas en el agujero con su aliento. Su rostro estaba tan caliente.