Capítulo 44

“Entonces, con este Equipo de Desarrollo del producto 2, podremos disfrutar de varios 
contenidos locales en un corto período de tiempo con el Operador Terrestre, nuestro socio 
local…” 
El jefe del Equipo de Desarrollo 2 continuaba su explicación con entusiasmo, pero Hwan no podía 
oírlo. 
Le habían dicho que había que bloquear todo acceso a la montaña en la que se cree que estaba Kang 
Haejin para poder atraparlo. Aunque las empresas privadas necesitaban numerosos permisos para llevar 
a cabo una construcción en el bosque, a Lee Hwan no le importaba en absoluto. 
‘Solo tráiganlo con vida.’ 
Esa fue la única condición de Lee Hwan. No importaba lo que pasará con Kang Haejin, solo quería 
tenerlo con vida delante de sus ojos. Después de todo, todo lo que necesitaba era su agujero y un útero 
conectado a él. 
Era difícil para Hwan entender lo que estaba sintiendo ahora. No podía dejar de pensar en Kang Haejin 
en ningún momento. 
Al principio estaba preocupado, pero cada vez pensaba más en él, y ahora pensaba en Kang Haejin todo 
el tiempo mientras estaba despierto. 
Así fue esta mañana. En cuanto Hwan abrió los ojos, recordó a Kang Haejin. La forma en que gemía y 
jadeaba debajo de él. 
Hwan maldijo por dentro, al sentir su pene demasiado duro como para ser una reacción corporal normal 
de cada mañana. 
¿Por qué ese tipo llamado Kang Haejin me molesta incluso después de desaparecer de mi vista? Ahora 
ni siquiera puedo agarrarlo por el pelo ni romperle ese sucio agujero. 
Hwan no tuvo más remedio que masturbarse para poder prepararse e ir al trabajo sin problemas. No 
podía ir a trabajar con una erección. Sin embargo, el acto de desahogarse tocando la parte más íntima 
de su cuerpo y eyacular, no le resultaba familiar ni agradable. 
Mientras se tocaba el pene, Hwan recordó a Kang Haejin y sus gemidos. Recordó el interior de su 
húmedo agujero en el que solo había entrado una vez. Intentaba recordar la sensación de humedad y 
suavidad de la excitación. 
‘Quiero tocarlo ahora mismo’. 
Mientras se frotaba el pene, Hwan se sorprendió de sí mismo ante tales pensamientos. Y no entendía en 
absoluto el proceso de sus sentimientos. 
 
 
 
 
 
Nunca pudo entender ese salvaje deseo de querer abrazar a Kang Haejin en todo momento. 
Cuando Lee Hwan no dijo nada después de la explicación, el líder del Equipo de Desarrollo 2 mostró 
confusión. Entonces pensó con ambición, dijo que él se encargaría de todo, para quedar bien  frente a 
los ejecutivos, pero el Director Ejecutivo solo miraba el escritorio con una mirada perdida. 
“Director Ejecutivo…” 
Uno de los ejecutivos que estaba observando acabó llamándolo cuidadosamente. Hwan abrió la boca 
lentamente después de mucho tiempo. 
“….Voy a volver.” 
“¿Qué?” 
Todos los ejecutivos sentados alrededor de la mesa se miraron entre sí. Si algo de lo que se dijo hizo 
enojar al Director Ejecutivo, tenían que tomar medidas de inmediato, pero ni siquiera podían adivinar 
que lo había enojado. 
“¿Hay algún problema?” 
Otro funcionario volvió a preguntar con cuidado, pero Hwan seguía con una mirada extraña, parecía 
muy enfadado a los ojos de los funcionarios, sólo miraba a algún lugar de la mesa. 
“Realmente no puedo soportarlo más…” 
El jefe del equipo parecía a punto de llorar. Algunos ejecutivos negaron con la cabeza. 
Finalmente, Hwan se levantó. Los ejecutivos lo siguieron con la mirada. 
“Por favor, procedan con el desarrollo tal y como se ha anunciado. Envíen los datos a mi correo 
electrónico.” 
El jefe de equipo se sintió avergonzado porque no sabía si estar contento o no con lo que había dicho. 
Hwan salió primero de la sala de conferencias, dejando a la gente atrás. El Secretario Park le siguió de 
reojo. 
“Señor Director, uno de los hombres ha venido a vernos. He oído que han hecho progresos. ¿Le 
gustaría saber?” 
Lee Hwan le devolvió la mirada. El Secretario Park se sintió brevemente avergonzado por el ambiente 
un tanto feroz al ver sus ojos, pero pronto sacó con calma su teléfono móvil y se puso en contacto 
inmediatamente con el hombre. 
El líder del equipo de búsqueda estaba con los ojos llenos de rojez. Vino corriendo desde la montaña 
cubierto de barro. Y se quejó en cuanto vio a Lee Hwan. 
 
 
 
 
 
“Dígame, ¿qué clase de gente común lleva gas lacrimógeno? ¿Cómo puede saber tan bien sobre 
los senderos de la montaña? ¡Nuestro equipo casi muere!” 
El equipo de búsqueda no se dio por vencido incluso después de ser alcanzados por una bomba hecha 
de ají cayena y polvo de pimienta roja y casi haber sido asesinados por un feroz jabalí. Inmediatamente 
después, volvieron a perseguir a Haejin. Sin embargo, Haejin fue un caso difícil. Atrajo a los 
buscadores de clase profesional a una bajada cerca de un acantilado, mientras él pasaba 
deliberadamente hacia el otro lado. 
Después de explicar durante un largo rato, el miembro, que estaba mirando a los ojos de Hwan, dudó y 
le tendió su teléfono móvil. En la pantalla había una foto de Haejin. 
Mientras el secretario Park y el hombre mantenían una breve conversación, Hwan se quedó mirando la 
foto. Kang Haejin en la foto llevaba una máscara antigás que le cubría más de la mitad de la cara, pero 
pudo reconocer su expresión de sorpresa. Sus ojos, ya grandes, se hicieron más grandes, por lo que 
parecía un conejo mirando a la cámara. 
En el momento en que vio la foto, Hwan dejó de respirar. No fue arbitrario, literalmente se atragantó. 
Extendió su pálida mano como si el Haejin de la imagen fuera real y tanteó la pantalla. Por supuesto, 
no podía sentir el calor y la suavidad de Haejin. 
Después de que Haejin huyera, los sentimientos que tenía todo el tiempo se retorcieron dentro de él 
para anunciar su existencia. Como si finalmente hubiera llegado al punto de ruptura tras intentar 
reprimirlos, se hicieron sonar con fuerza, traqueteando como una olla hirviendo. 
La sensación fue un poco similar a la que sintió cuando vio por primera vez el índice de coincidencia 
con Haejin. Es una especie de deseo posesivo que tienes que poner a tu alcance para aliviar tu sentido 
del deber. 
Pero la textura era completamente diferente a eso. 
“¿Cómo se veía de salud?” 
“Se veía muy agotado… Como si estuviera enfermo.” 
El Secretario Park le preguntó al hombre, y éste respondió. 
“¿Qué quieres decir con enfermo?” 
“Bueno, él estaba sangrando. Había sangre en la roca en la que estaba sentado.” 
Hwan aún no podía entenderlo. ¿Qué es este sentimiento que me molesta tanto? 
¿Por qué no puedo dejar de pensar en él durante todo el día? 
“¡Tengo que ir a buscarlo yo mismo!” 
 
 
 
 
 
Lee Hwan, que había estado escuchando todo el tiempo, finalmente declaró el verdadero deseo de su 
corazón. 
*** 
Haejin continuó corriendo incluso después de un tiempo en el que el equipo de búsqueda ya no daba 
señales de andar cerca. Fue entonces, cuando se convenció de que ya no podrían encontrarlo, que 
empezó a sentir un terrible dolor en el estómago. La alta tensión disminuyó, y a cambio, el dolor llenó 
el lugar. 
Mientras caminaba tambaleándose sosteniendo su adolorido vientre, Haejin comprobó la brújula. La 
dirección era correcta. 
‘Si avanzo un poco más…’ 
No pasó mucho tiempo desde que forzó a sus pesadas piernas a moverse. Afortunadamente, apareció lo 
que Haejin estaba buscando con tanto ahínco. Un techo de tejas comenzó a verse a lo lejos. El olor a 
incienso quemado también era sutil. El lugar que quería encontrar era un pequeño templo en lo 
profundo de la montaña. 
“Al fin llegué…” 
Al llegar al pequeño jardín detrás del templo, Haejin se derrumbó. 
*** 
Incluso en su sueño, Haejin estaba huyendo de Lee Hwan. Para alejarse de él, quien lo seguía de cerca, 
Haejin sacó todo lo que tenía en su bolso y se lo lanzó. Sin embargo, solo salían objetos extraños en su 
mano, no las cosas que en realidad deberían de estar. Cosas como muñecas y flores. 
‘¡Maldito bastardo! ¡Vete de aquí! ¡Aléjate!’ 
Sin embargo, Haejin igualmente le arrojó lo que sea que saliera de su mano. 
‘¡Nunca daré a luz a tu bebé! ¡Estás loco!’ 
Lee Hwan dio un paso adelante a pasos agigantados. Haejin quería llorar. Su gran mano llegó 
amenazadoramente. 
‘¿Estás diciendo que ni siquiera vas a dar a luz al niño que ya tienes en el vientre?’ 
Ante las palabras de Lee Hwan, Haejin también olvidó el hecho de que tenía que evitarlo y se puso 
rígido. 
‘¿Qué…?’ 
Lee Hwan le barrió suavemente la mejilla. 
 
 
 
 
 
‘Tú ya tienes a mi bebé.’ 
¿De qué estás hablando, desgraciado…? Haejin se palpó por reflejo el bajo vientre y se dio cuenta de 
que su estómago se había abultado de forma anormal. 
No. Quería gritar, pero no le salía la voz. El estómago abultado crecía cada vez más. Era horrible. 
Lee Hwan sonrió. Haejin balanceó su brazo para propinarle un puño en su cara llena de superioridad, 
pero el Hwan frente a sus ojos estaba tan vacío como un espejismo. 
Haejin, que había estado agitando el puño imprudentemente, apenas se despertó. 
En cuanto abrió los ojos, vio la cara de un desconocido. Era un anciano sin cabello. 
“Oh, Dios, ¿está bien? ¿Qué clase de horrible sueño estaba teniendo?” 
Haejin dio un suspiro de alivio. El olor de una pesada fragancia rozó la punta de su nariz. El hombre 
calvo con túnica era probablemente un monje. Eso significaba que había llegado al templo sano y 
salvo. Pero Haejin miró a su alrededor fingiendo no saberlo. 
“¿Dónde estoy…?” 
“En un templo. Lo traje aquí porque estaba tirado en el jardín.” 
Todo iba según lo previsto por Haejin en sus planes, pero intencionadamente señaló con la cabeza y 
fingió estar confundido. El monje le ayudó cuando intentó levantarse. 
“Bebe un poco.” 
Haejin trató de verse lo más educado, asustado y confundido posible mientras bebía el agua que le 
ofreció. Por supuesto, estar asustado no era una expresión falsa. Incluso ahora, pensar en ese loco lo 
hacía temblar.