Capítulo 56

Lee Hwan se puso la ropa nueva que le entregó y se peinó mirando el espejo retrovisor del coche. El 
secretario Park lo miró desde un lado. 
No se ha afeitado durante unos días, así que tenía una ligera barba, los labios pálidos y el cabello 
desaliñado. 
Ahora mismo no podía pensar en él como el jefe que durante mucho tiempo lo hizo sufrir de 
tuberculosis severa. 
“…¿Está…. Bien?” 
Al preguntarle con cuidado, Lee Hwan miró fijamente al secretario Park como preguntándole a qué se 
refería. La parte blanca de sus ojos estaba roja, tenía bolsas oscuras debajo de ellos, y su doble párpado 
tenía tres capas, como si no hubiera dormido. 
El secretario Park, que estaba consternado por la apariencia de su jefe, olvidó la carta de renuncia que 
había puesto en sus brazos. 
Hizo varios informes dejando de lado su conmoción, y Hwan firmó los documentos que traía después 
de haberlos leído. Todos fueron informados por correo electrónico con antelación. Por lo que había 
leído la mayoría a grandes rasgos. 
El secretario Park explicó algunas cuestiones importantes, pero ninguna de sus palabras llegó a los 
oídos de Lee Hwan. El trabajo debería de estar bien. Pero en este momento, no podía dejar de imaginar 
que Kang Haejin podría estar tirado en una montaña aferrado a su estómago. 
Ha pasado un mes y dos semanas desde que Kang Haejin desapareció. Era demasiado tiempo para que 
una persona promedio viviera sin hogar. 
Algunos de los resorts se desvincularon de ese trabajo. A pesar de que Hwan ofreció una gran 
recompensa. La razón para renunciar fue que ‘no podían hacer nada más por esto’. Todos eran basura 
inútil. Él mismo iba a encontrar a Kang Haejin con sus propias manos… ¿Pero cómo? 
“Haa, mierda…” 
El secretario Park, que estaba recitando las ventas de este trimestre, se detuvo repentinamente ante la 
maldición que surgió. La expresión de Lee Hwan iba más allá de las palabras. 
“Bueno…, Director Ejecutivo, ¿por qué no se toma un pequeño descanso? No ha estado en su 
casa desde hace un tiempo”. 
“Lo que acaba de decir, por favor envíemelo en un correo electrónico”. 
“…Ya se lo he enviado…” 
 
 
 
 
 
Hizo una pequeña excusa, pero Hwan no la escuchó. Hwan, que estaba a punto de hacerle señas para 
que saliera, de repente entrecerró las cejas ante un pensamiento inesperado. 
“¿Cómo está la Presidenta?” 
“Bueno, no ha hecho mucho. Hasta ahora”. 
Era algo bueno. Sin embargo, en cuanto se decidiera, podría deshacerse de Kang Haejin sin que se 
diera cuenta. Tenía que encontrar a Haejin antes que su abuela. 
*** 
Pasaron algunas semanas más después de eso. 
Hasta que Lee Hwan volvió a encontrarse con Haejin en un lugar inesperado. 
En cuanto a Kang Haejin, después de haber comprobado el índice de coincidencia entre ellos, se 
investigó todo tipo de cosas respecto a él. Por supuesto, también se hicieron algunas investigaciones 
sobre su madre biológica. 
Él había dicho que su madre biológica había muerto en un accidente. Ese hecho lo escuchó del propio 
Kang Haejin. Y hubo una cosa que descubrió más tarde mientras investigaba. En ese momento, sus dos 
padres estuvieron involucrados en un accidente, pero su madre fue la que vivió un poco más. 
También que fue Kang Haejin quien se ocupó personalmente de su madre, que no tenía ninguna 
posibilidad de rehabilitación. En ese momento, Hwan solo pensó: ‘Si fue capaz de este tipo de 
sacrificio, sería posible que dé a luz a un niño y lo crié él mismo’. 
Pero mientras buscaba a Kang Haejin, pensó de manera diferente. Kang Haejin era un huérfano que no 
tenía familia. Dijo que ha estado solo desde que perdió a sus padres porque no tenía parientes. 
Era un pensamiento extremadamente irracional que la mujer, que era la última familia de Kang Haejin, 
pudiera darle una pista para encontrarlo. 
La vecindad del hospital donde fue ingresada no estaba muy lejos del último lugar donde se encontró a 
Kang Haejin por última vez. Y había muchos establos y graneros en los alrededores. 
En un pequeño pueblo que parecía ser mayoritariamente ganadero, Hwan encontró a Haejin en algún 
lugar que olía a estiércol de vaca. 
Haejin llevaba un saco del tamaño de su cuerpo al lado del edificio del granero. E incluso cuando lo vio 
sujetar el saco con sus delgados brazos desde lejos, pudo escuchar un quejido. 
El cuerpo, que ya era delgado, parecía de alguna manera más delgado y mucho más débil que el Haejin 
en sus recuerdos. Tenía el pelo teñido de nuevo o se había vuelto negro. Para evitarme. 
El Kang Haejin, que tanto había buscado, estaba allí. 
 
 
 
 
 
Sin embargo, por alguna razón, Hwan no pudo acercarse a él. 
Hwan tenía miedo. Estaba preocupado de que Kang Haejin volviera a ponerle esa cara. Como si fuera 
un extraño, tenía miedo de que volviera a mirarlo de esa forma. 
Tenía que correr de inmediato, agarrarlo de la muñeca y pedirle que volviera con él en lugar de estar en 
este otro lugar. 
Pero, ¿cuál era la razón por la cual no movía los pies? 
Hwan se reprendió a sí mismo con dureza. 
‘Si no te acercas ahora, es posible que vuelvas a perderlo.’ 
Quería evitar volver a perder a Kang Haejin. 
Hwan apretó los dientes. Era la primera vez, desde que nació, que tuvo que reunir mucho valor. Paso a 
paso, se acercó a él como si estuviera pisando una fina capa de hielo. 
Haejin, que cargaba un enorme saco, finalmente lo encontró. En cuanto las miradas se encontraron, 
Hwan dejó de caminar. 
“Sr. Haejin”. 
Estaba en un apuro. Rápidamente se acercó a él  y extendió la palma de la mano. 
“…No huyas, por favor”. 
Haejin, afortunadamente, se dio la vuelta y no huyó. Sin embargo, miró a Hwan con los ojos abiertos. 
Parecía más sorprendido por la apariencia de Hwan, que por el hecho de haberle dicho que no huyera. 
Sólo entonces Hwan reflexionó sobre el hecho de que tenía un aspecto terrible. Tardíamente pensó en 
que debería haberse puesto algo en la cara. Hacía tiempo que no veía a Kang Haejin y se veía de esta 
forma…. 
Después de restregarse la cara, Hwan comenzó a balbucear tratando de elegir las palabras correctas. 
Mientras tanto, su atención estaba centrada en cada movimiento de Haejin. 
Tan pronto como sus manos polvorientas, que estaban colgadas a ambos lados de sus muslos, 
temblaron, Hwan sintió que su corazón se hundía. 
“Por favor”. 
Una vez más, pronunció sus súplicas. 
Hwan nunca había suplicado a nadie en su vida. En las relaciones de negocios, o incluso en otras raras 
relaciones, no existía nadie por quien tuviera que ‘suplicar’. 
 
 
 
 
 
Así que Hwan ni siquiera sabía qué hacer cuando se le rogaba a alguien. Sin embargo, estaba tan 
nervioso por el temblor en los dedos de Kang Haejin y sus pies. 
Parecía como si fuera a desaparecer de nuevo. Al igual que cuando lo perdió aquella vez, su expresión 
era tan sombría como si estuviera mirando a alguien que no conocía. 
“Espera, espera solo un minuto. Déjame hablar”. 
“…¿Cuál es la historia?” 
Escuchar la voz de Kang Haejin después de mucho tiempo lo hizo muy feliz. Sí, nunca se había sentido 
tan sinceramente feliz por alguien. Hwan sintió la necesidad de escuchar más su voz. 
“Con el Sr. Kang Haejin…” 
Quería escuchar más la voz de Kang Haejin, no su terrible voz agrietada. 
“Me gustaría disculparme”. 
Pero ahora era el momento de que él hablara. 
“Dame la oportunidad de rogar por mi culpa”. 
‘Quería mirar hacia otro lado, pero también quería enfrentarme a Kang Haejin’. 
‘Quería huir de inmediato, pero sentía que debía quedarme aquí’. 
La contradicción que aprendió por primera vez tiró de los tobillos de Hwan. Se mordió los labios secos, 
sintiendo como su cuerpo se clavaba en el suelo. 
“Eso es. Lo digo en serio”. 
Aproximadamente 3 metros. Un silencio llenó la distancia entre los dos. Entonces, de repente, una vaca 
rompió el silencio en el granero haciendo un sonido de ‘Muuu’. 
Mientras tanto, los ojos de Hwan seguían fijos en Haejin. Vio cómo sus dedos se estremecen a un lado 
de sus muslos. También como sus ojos parpadeaban rápidamente. 
Luego suspiró y miró cómo sus labios se abrían suavemente. 
“…¿Por qué se está disculpando ahora?” 
No había tono en las siguientes palabras de Kang Haejin. No, más bien sonaba agotado. 
“No quiero una disculpa del Director Ejecutivo. Ya ha pasado ese momento”. 
 
 
 
 
 
El corazón de Hwan se estrujó cuando dijo: ‘Ya ha pasado ese momento’. Sintió que se le secaba la 
boca. Estaba ansioso, pero no podía ni siquiera extender la palma de la mano, ya que sentía que el agua 
se derramaba delante de sus ojos. 
“Sólo quiero que el Director Ejecutivo me deje en paz. No venga hacia mí así”. 
Los pies de Haejin, que se habían mantenido firmes, se giraron. Hwan se puso de pie y dio un paso por 
miedo, pero se quedó atrás porque pensó que uno de sus movimientos supondría una amenaza para 
Haejin. 
Haejin caminó en silencio y entró tranquilamente al interior del granero. Hwan dudó, titubeó y se 
dirigió hacia la entrada de este. 
Haejin no se preocupó por su presencia en la entrada, cogió una de las grandes bolsas y la vertió en el 
comedero. El movimiento se veía bastante hábil. 
El establo estaba lleno de vacas a ambos lados y no había nadie más que Haejin. ¿Cuánto tiempo llevas 
aquí? Kang Haejin, que llevaba botas de goma y no se preocupaba en absoluto por la ropa sucia, 
parecía revelar cuánto había sufrido. 
“…Sr. Haejin”. 
Necesito mucho valor para decir su nombre otra vez. Hwan cerró y desplegó sus puños vacíos y esperó 
a que llenara el cubo y lo mirará. 
“¿Sigues aquí?” 
Haejin, que lo miró una vez con indiferencia, esta vez trajo un enorme rastrillo y empezó a raspar el 
piso dentro de una de las pesebreras. 
Haejin parecía estar bien a pesar del terrible olor que desprendía. 
“No sé a cuánta gente habrá traído hoy, pero aunque me secuestren ahora mismo, volveré a 
huir”. 
A pesar de escupir palabras aterradoras, no hubo ningún cambio en su expresión. 
“Si me atrapa de nuevo, volveré a huir, e incluso después de tres, cuatro o docenas de veces, 
seguiré huyendo. Para que lo sepa.” 
“No hay nadie más que yo aquí. Hoy, realmente estoy aquí para disculparme”. 
Hwan dio un paso dentro de granero. Haejin frenó la mano que movía el rastrillo. Hwan, nervioso por 
el cambio, dio otro paso muy lentamente. 
El terrible olor le atravesaba la nariz y una sustancia no identificada le pisaba los zapatos, pero no le 
importaba. 
 
 
 
 
 
“Ya se lo dije. No quiero una disculpa”. 
Esta vez, su voz fue un poco más aguda. Pudo ver la fuerza en su mano sosteniendo el rastrillo.