Capítulo 16

Por la tarde, cuando estaba cansado de regañar al gerente del hotel, el secretario Park llegó a la oficina 
de administración con una cara cansada. Pensó en ahuyentarlo de inmediato si venía a molestar, pero 
afortunadamente vino con buenas noticias. 
“Hice algunas investigaciones en la computadora personal de Kang Haejin.” 
Se apoyó en el respaldo de la silla y continuó con sus palabras. 
“Parece que le gustan las cosas peligrosas. Como una situación de peligro o algo así…” 
Los ojos de Hwan brillaron ante las palabras del Secretario Park. Una situación de emergencia, 
claro. ¿Por qué no se me ocurrió? 
‘Bueno, en realidad mi sueño es explorar las áreas remotas.’ 
Recordó la estúpida cara que dijo eso con ojos brillantes. Dijiste que sólo sueñas con caminar por el 
parque sin tomar un descanso. Después de todo, es un omega que ni siquiera conocía del tema. Esa 
puede ser la razón que emocione tanto a Kang Haejin. No recuerdo nada de lo dijo acerca del agua y 
las plantas, pero si la emoción con la que hablaba. 
Además, cuando estás en una situación peligrosa con alguien y tu ritmo cardiaco aumenta, se dice que 
puedes confundir tus sentimientos por la persona a tu lado. Hasta ahora, ha sido tan frustrante no haber 
hecho ningún progreso, pero todo parece haberse resuelto. 
Hwan hizo un plan bastante completo. El rumbo de la cita se organizó de manera elegante como 
siempre, y finalmente fueron a un bar británico en el sótano del Hotel Keystil. Había una habitación 
privada en donde se podía cerrar la puerta. Si le hago beber con moderación para que después 
descubra que el pomo de la puerta está roto, de seguro se sentirá emocionado. 
Inclinando el vaso, Hwan dirigió la conversación de la forma más natural posible. 
“Oh cierto, Haejin, el estudio en que te alojas, me enteré un poco de que tiene varios problemas 
de seguridad” 
“¿Problemas de seguridad?” 
“Sí, las tuberías de gas son un desastre, y las instalaciones de prevención del crimen no parecen 
funcionar correctamente. Es un edificio muy peligroso” 
Según una encuesta realizada por una empresa de seguridad, la plomería no es un gran problema, y las 
instalaciones de prevención del crimen sólo están equipadas con instalaciones básicas, como en todos 
los edificios, pero no es necesario explicárselo a Kang Haejin. Sin embargo, este pastel de arroz ni 
siquiera es consciente de la gravedad de la situación, poniendo los ojos en blanco con una nula 
expresión. 
 
 
 
 
 
“¿Qué, es algo serio? Hay muchas habitaciones por allí de todos modos…” 
“Es serio” 
Hwan se acercó a él con una mirada de gran seriedad. 
“Tengo mi propio officetel. Está cerca de MaruTour, y será mucho mejor que el estudio en el que 
vives ahora. Además, tenemos todos los muebles disponibles. ¿Por qué no te mudas allí?” 
Oh, y por supuesto, la llave maestra estará en propiedad del mismo Hwan, pero no tiene por qué 
decírselo. 
“Uhm, creo que tendré que pensarlo. Todavía tengo un plazo del contrato para la casa en la que 
estoy viviendo…” 
“Yo me encargaré de eso.“ 
Lo persuadió antes de que dijera algo más, pero Haejin no accedió tan fácilmente. Es un pastel de arroz 
muy terco. Hwan no tuvo más remedio que llenar los vasos para beber un poco más. 
Y ese día, Hwan se dio cuenta por primera vez. Era la primera vez que tomaba unas copas de forma 
adecuada con el pastel de arroz. También significó ver los hábitos de bebida de Kang Haejin por 
primera vez. 
“Jeje, Sr. Hwan, ¿cómo puede ser tan guapo?” 
El pastel de arroz comenzó a reírse en cuanto bebió un poco de alcohol. Era molesto que siguiera 
tocándome con sus manos llenas de gérmenes, incluso cuando lo apartaba, seguía aferrándose a mí. 
“Sr. Haejin, parece estar muy borracho. ¿Por qué no vamos de vuelta a casa?” 
“No… quiero quedarme con el Sr. Hwan…” 
Fue un poco lindo cuando hizo pucheros. Lo cual lo irritó aún más. 
“Cálmate, y levántate primero.” 
“¡No! ¡Me quedaré con el Sr. Hwan!” 
Hwan solo se aferró a aquello que quería golpear, sosteniendo a Kang Haejin. Incluso durante el breve 
momento en que caminaban hasta la puerta, Kang Haejin se tambaleaba. Hwan miró fijamente la puerta 
que contaba con un perfecto aislamiento acústico. Después de respirar profundamente, sostuvo el pomo 
de la puerta solemnemente. 
Ya lo había dicho todo por adelantado. Tan pronto como entrara aquí con Kang Haejin, debían romper 
deliberadamente la manija de la puerta y no arreglarla por lo menos durante tres horas. Además, 
durante ese tiempo nadie se puede involucrar a pesar de lo que escuchen ahí dentro. El personal estaba 
algo disgustado, pero como eran órdenes del jefe, tenían que escuchar. 
 
 
 
 
 
“Sr. Haejin, por favor apóyese en mí cómodamente.” 
Hwan, sosteniendo el pomo de la puerta, no pudo resistir una sonrisa que se retorcía alrededor de su 
boca. 
“Ungh, Sr. Hwan…” 
Kang Haejin frotó la cara contra su antebrazo. Normalmente se habría horrorizado, pero ahora estaba 
de buen humor, así que podía perdonarlo. 
“No se preocupe, Sr. Haejin. Lo llevaré a casa a salvo” 
La mentira salió sin problemas. No tenía ninguna intención de enviarlo a casa hasta plantar sus genes 
en el cuerpo de este Omega. Sostuvo a Haejin en un brazo y torció el pomo de la puerta. Si los 
estúpidos empleados cometían un error, los despediría a todos. Escuchó un chasquido, pero la puerta no 
se movió. Muy bien. Estaba orgulloso de ello como si ya hubiera tenido sexo. 
“Oh, de verdad, ¿de quién eres novio?… ¡Qué guapo!” 
Mientras tanto, Kang Haejin estaba de pie a su lado, admirando constantemente su cara. No es como si 
nunca la hubiera visto antes, entonces, ¿por qué hace tanto alboroto? Por supuesto, fue afortunado que 
su sentido estético no fuera inusual en absoluto. Si no admirara esta cara, entonces sería un problema. 
“Sr. Hwan, déjeme tocar su cara…” 
“Párese derecho por un momento, Sr. Haejin.” 
“Uhhh…” 
Haejin forzó sus ojos a abrirse. Hwan sacudió sus hombros con ambas manos. 
“¡Ahora estamos en un gran problema! Sujétese bien. Creo que estamos atrapados en esta 
habitación.” 
Dijo Hwan, exagerando deliberadamente. Entonces los ojos de Haejin se abrieron de repente. 
“¿Qué? ¿Qué dijo?” 
“Parece que la puerta está cerrada con llave por fuera. Incluso si llamo por teléfono, no hay 
señal” 
“¿En serio?” 
Haejin se frotó los ojos y miró la puerta a la espalda de Hwan. Extendió la mano y tiró de la manija, 
pero tampoco se abrió. 
Y la reacción posterior de Haejin también fue la esperada. 
 
 
 
 
 
“Oh, estamos en un gran problema.” 
Eso es lo que dijo, pero el brillo de sus ojos claramente parecía emocionado. Parece que también ya 
está sobrio. 
“Es un gran problema. Mi teléfono se ha quedado sin batería y no puedo encenderlo”. 
“Usa mi teléfono móvil” 
Él no lo notará, de todos modos. Haejin revisó su bolso, pero Hwan se mantuvo relajado. Sabía lo que 
pasaría, así que escondió su celular mientras iba al baño. A estas alturas, uno de los empleados de 
afuera lo encontrará. 
“¿Oh? Esto es raro. No puedo ver mi teléfono celular…” 
“¿No se te cayó cuando fuiste al baño? Cuando salgamos, les diré que lo busquen.” 
Haejin regresó y giró el pomo de la puerta de un lado al otro. Por supuesto que ni siquiera se movió. 
“Qué problema, por cierto. No puedo creer que estemos atrapados así.” 
Se agarró la barbilla y habló con gran seriedad. Mientras tanto, sus ojos brillaron. No fue una señal de 
arrepentimiento o miedo por su parte. Esperando que la alegría no se revelara en su rostro, Hwan se 
acercó lentamente al lado de Kang Haejin. 
“Lo sé. No puedo creer que esté atrapado en una habitación secreta solo con el Sr. Kang Haejin.” 
La distancia era lo suficientemente cercana como para tocar su cara si se inclinaba un poco. 
“Es la hora de cerrar, y este es un cuarto privado VVIP, así que el personal nunca llamará a la 
puerta primero. Después de que los empleados salgan del trabajo, cerrarán las puertas afuera. 
Sin que nadie sepa que estamos aquí” 
Hwan bajó los ojos con una mano contra la pared detrás de Kang Haejin. 
“Además mañana y pasado mañana son las vacaciones del bar. Si estamos atrapados ahora, 
significa que estaremos aquí por tres días completos. Incluso el bar abre a las 8 p.m.” 
Los empleados no pueden ignorar a los clientes que han entrado en la sala privada del VVIP, y mañana 
no es un día festivo sino una apertura de las 4:30 p.m., pero no hay necesidad de decir la verdad. La 
vergüenza se reveló en la cara de Kang Haejin, y Hwan acercó la parte superior de su cuerpo aún más 
cerca. 
“En resumen… Estamos en una situación muy peligrosa” 
La garganta de Kang Haejin trago saliva una vez. Quería agarrar sus ojos y fijarlos en mí. ¿Cómo te 
atreves a mirar hacia otro lado conmigo frente a ti? Hwan estaba sediento y se aferró a él un poco más 
cerca. 
 
 
 
 
 
“¿Cómo es? Estar atrapado aquí conmigo… ¿No te parece excitante y emocionante?” 
Como Hwan sabía lo mucho que su cara y cuerpo eran evaluados, sabía lo atractiva que sonaba su voz 
para la gente. En preparación para una entrevista externa, practicaba repetidamente la vocalización 
mientras escuchaba la grabación de voz varias veces. Después de bajar la voz deliberadamente al 
máximo, se produjo un silencio pegajoso. El sonido de la respiración parecía oírse en esta pequeña 
habitación, donde incluso la música estaba cortada. 
Haejin, que escuchaba en silencio, asintió dos veces con la cabeza. 
“¡Sí, estoy muy emocionado!” 
Ya está. Hwan sonrió alegremente y extendió el otro brazo para alcanzar la pared sobre su hombro. 
Ahora será inevitable. Todas las salidas están cerradas, y las ventanas del otro lado son paredes de 
cristal templado que no se pueden abrir. 
Sin embargo, Kang Haejin inclinó su cuerpo bajo su brazo, logrando salir de su emboscada. 
“¡Espera un minuto! ¡Por el bien de estas situaciones! ¡Siempre llevo algo conmigo!” 
“…¿Qué?” 
Kang Haejin comenzó a hurgar en su bolsa con una mirada de emoción. Las fosas nasales de Hwan se 
ampliaron, y sus ojos se agrandaron sintiéndose fuera de sí.