Capítulo 71

Un pilar de carne se clavó en el interior ya empapado. Haejin sintió el dolor y el terrible placer ante la 
sensación de su agujero desgarrándose. En cuanto Hwan se metió dentro de él, inmediatamente empezó 
a mover la cintura. 
“Ah, ¡ugh…! ¡Ngh!” 
El cuerpo de Haejin se sacudía al mismo tiempo que el pene entraba y salía de su interior. Hwan abrazó 
a Haejin con fuerza y movió su pelvis rápidamente. Cada vez que entraba y salía, sentía tanto placer 
que se le ponían los pelos de punta. 
“Ah, ugh, es-pera, ugh…” 
Quería aflojar un poco los brazos que mantenían atrapado su cuerpo, pero estos eran tan fuertes que ni 
siquiera pudo moverlos. Haejin apenas soportó el placer de su cuerpo agitado mientras era abrazado. 
Parecía como si un destello estuviera brillando frente a sus ojos. Su parte inferior se apretaba para 
succionar el pene de Hwan, pero aun así el líquido del amor se derramaba. 
Haejin sostuvo los brazos de Hwan alrededor de su cintura y jadeó. Ya tenía una gran sensación de 
orgasmo, pero las sábanas todavía estaban limpias. Sin embargo, Hwan comenzó a penetrarlo tan 
rápidamente que su cuerpo ya no podía soportarlo. 
“Ungh, ugh, no tan fuerte, ugh”. 
Suplicó, pero Hwan parecía no escucharlo. Incluso empezó a morder su pabellón auricular. Pero la 
fuerza ejercida en los dientes no era lo suficientemente fuerte. 
“¡Ah, ugh, due-le…!” 
Sólo entonces Hwan soltó su oreja alarmado. Pero su gran pene seguía metido en el interior. 
“Lo siento. Me-…”  
Dejó de hablar y exhaló. Sus jadeos demostraban que se estaba conteniendo. Sus brazos también 
estaban temblando. 
“Me gusta mucho, tú…” 
Haejin sintió que algo ardía en su corazón ante las palabras apenas continuadas. 
“Me gustas mucho…”  
Ese era un sentimiento que había olvidado hacía mucho tiempo por este hombre llamado Lee Hwan. 
 
 
 
 
 
Hwan comenzó a moverse de nuevo. Era mucho más lento y suave que antes. Cada vez que los 
genitales entraban y salían suavemente, su cuerpo se llenaba de placer. No era ni desagradable ni 
excesivo, solo era el dulce placer que un alfa podía darle a un omega. 
Sin embargo, Haejin se sentía incómodo al estar confinado entre los brazos, por lo que Hwan volvió a 
posarlo sobre la cama. Hwan, que abrió las piernas de Haejin e intentó introducir su pene húmedo 
nuevamente, repentinamente dejó de moverse. Sus ojos recorrieron el cuerpo de Haejin. 
“…¿Qué pasa?” 
Cuando Haejin preguntó, Hwan hizo contacto visual con él y sonrió ligeramente. 
“Es sólo que eres muy bonito”. 
La cara de Haejin se puso roja. Su estómago estaba tan grande como el monte Namsan*, y su 
apariencia sudorosa lo hacía ver tan desordenado, por lo que se sintió extraño cuando le dijo que era 
bonito. Pero no lo odió. 
N.C: El monte Namsan es un pico de 494 metros de altura en el corazón del parque nacional 
Gyeongju, en Corea del Sur. La montaña es de fácil acceso desde Seúl y atrae a un gran número de 
turistas nacionales. 
Entrando suavemente en él, Hwan volvió a mover la cintura. Era un movimiento más relajado que 
antes, pero era varias veces más intenso. El trasero de Haejin estaba tan mojado que, aunque los 
movimientos fueran lentos, se oía claramente la fricción de los fluidos. 
“Umh, ugh…” 
Haejin sintió que estaba llegando al clímax una vez más. Cuando apretó fuertemente su pared interna, 
el duro pene de Lee Hwan se estremeció en su interior. Finalmente, el semen estalló desde su pene y 
empapó su abultado vientre. Algunas gotas cayeron sobre la sábana. El semen salpicado en el vientre 
fluyó hacia los lados. 
Hwan, que contemplaba la escena, alargó la mano y le frotó el estómago mojado. Su movimiento de 
caderas no se detuvo. Sin embargo, su balanceo era suave y las caricias de su mano, amistosas. 
Hwan subió su mano cubierta de semen y sujetó el pezón de Haejin. Cuando presionó ligeramente el 
pezón, que ya estaba rígido, con los dedos pulgar e índice, Haejin cerró los ojos e inclinó la cabeza 
hacia un lado. 
Hwan observó alternativamente su expresión y su pecho. No sólo era el estómago el que había crecido, 
sino que también su pecho se sentía más prominente. Pensó que debía anotar esto en su registro diario 
del embarazo por separado. 
Hwan dio fuerza a las yemas de los dedos que frotaban suavemente el pezón. Entonces la expresión 
arrugada en el rostro de Haejin se volvió un poco más marcada. 
“¡Ugh…!” 
 
 
 
 
 
Y al momento siguiente, Hwan no podía creer lo que veía. Una leche materna de color ligeramente 
amarillento comenzó a fluir del pezón de Haejin. 
Al sentir la humedad, Haejin también abrió los ojos y se sorprendió al ver su pecho. 
“¡Uh, ah, espera…! ¿Qué es esto?” 
De cualquier manera, Hwan puso casi por reflejo sus labios en el pezón. Y comenzó a chupar el fluido. 
“¡E-espera! Ugh, ¡Qué estás haciendo!” 
Sorprendido, Haejin empujó su hombro, pero Hwan no se movió. El pezón de Haejin fue chupado y 
mordido por sus dientes frontales como si lo hubiera estado deseando. 
La leche materna que llenó por completo la boca de Hwan, se desbordó. Hwan se la tragó y volvió a 
tragarla como si no quisiera desperdiciarla. Con el impulso de querer comerse todo el pecho de Haejin, 
apretó los labios con fuerza y succionó. Su movimiento pélvico aún no se detenía. Y las embestidas 
seguían siendo lentas. 
“¡Para, ugh! ¡Ah!” 
Gritó ‘Para’, pero en realidad no le desagradaba. La visión de Hwan chupando lo que salía de su 
cuerpo era tan estimulante visualmente, al igual que el tacto de sus labios presionando su areola y la 
punta de su lengua presionando la punta del pezón. 
No fue hasta que el flujo de leche materna disminuyó un poco que Hwan dejó de chupar. Cuando retiró 
ligeramente la boca del pecho, la leche estaba por todos sus labios. Hwan la lamió con la punta de la 
lengua. 
“Quiero comer todo lo que salga de tu cuerpo”. 
Y esta vez, empezó a lamer el otro pecho de Haejin con la lengua afuera. El pezón que crecía 
lentamente fue tragado por la punta de su lengua. 
Su cabello desordenado, sus ojos marrones y lujuriosos, y las comisuras de su boca manchadas con los 
fluidos de su cuerpo. Mirando a Hwan de esa manera, Haejin casi sintió un orgasmo de nuevo. 
Afortunadamente, dejó de mover la cintura. Pero Hwan, situado entre las piernas de Haejin, le extendió 
las rodillas y le abrió las piernas. Empezó a mover la cintura otra vez. Fue varias veces más rápido que 
antes. Y fue varias veces más profundo. 
“¡Ugh! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!” 
Con el sonido chirriante de los fluidos y el de las pieles chocando, el pene de Hwan se adentró 
repetidamente en el interior. Sólo entonces Haejin se dio cuenta. Hasta ahora, Hwan no ha hinchado su 
pene. 
 
 
 
 
 
El pene, que estaba enterrado hasta la raíz, volvió a salir inmediatamente, luego volvió a entrar sin 
dejar un hueco, estimulando el interior de Haejin. La inserción fue tan profunda que Haejin se asustó. 
“Ugh, el bebé, ¿qué pasa, si lo tocas…? ¡Ungh! ¡Ugh!” 
Lo dijo por miedo, pero el movimiento pélvico se hizo más rápido como si las palabras hubieran 
estimulado aún más a Hwan. Había muchos fluidos salpicándose en el cruce donde las carnes 
chocaban. Cada vez que el pene de Hwan, que se había incrustado en el cuerpo de Haejin, se escapaba, 
salía una alta viscosidad del amor. 
Haejin sentía un extraño placer cada vez que se clavaba en lo más profundo. Luego ese placer se 
trasformó en algo parecido a las ganas de orinar. Y fue volviéndose cada vez más fuerte. 
“¡Lee, Hwan, yo, ugh, el baño…! ¡Espera!” 
No lo dijo intencionalmente, pero sabía que Hwan lo dejaría ir si se lo decía. A pesar de que ha 
mejorado mucho, todavía sufría de ciertas manías… Pero, al contrario de su predicción, Hwan movió 
las caderas mucho más rápido. El cuerpo de Haejin se agitó como un bulto en la cama. 
“¡Ah, ah, ah!” 
Haejin eyaculó de nuevo con un gemido casi gritando. Esta vez, no se derramó semen, sino agua casi 
diluida. Haejin, avergonzado, parecía que iba a llorar al ver el líquido transparente que se derramaba 
sobre su cuerpo. 
Por otro lado, Hwan detuvo el movimiento de su cintura y miró fijamente la imagen frente a él. El pene 
de Haejin derramando agua, su cara roja y su vientre abultado y húmedo. Ante la mirada penetrante, 
Haejin evitó el contacto visual y se cubrió los ojos con el dorso de la mano. 
“Ugh, te dije, que pararas…” 
‘¿Qué demonios es esto? No huele, por lo que no puede ser orina. Un omega, que se orina mientras 
tiene relaciones sexuales hubiera sido la peor situación para mí. Pero el problema es Lee Hwan…’ 
Haejin, que seguía perdido en sus pensamientos, se sorprendió por el toque en su vientre. 
Cuando abrió los ojos, Lee Hwan estaba frotando la cara contra su estómago. Estaba frotando sus 
mejillas contra su torso empapado de un líquido que no sabía si era orina u otra cosa, y luego comenzó 
a acariciarlo con los labios. 
“Haa… Estoy tan enfadado…” 
A Haejin se le pusieron los pelos de punta. Fue similar al susto que sintió al verlo acercarse después de 
ser golpeado por el estiércol de vaca. 
Hwan levantó la vista. Sin pensar en limpiarse el cabello o su cara empapada, miró a Haejin y volvió a 
mover la cintura. 
“¿Por… Por qué no te encontré más rápido?” 
 
 
 
 
 
El pene húmedo de Haejin golpeaba su abultado vientre, cada vez que Hwan movía su cintura 
rítmicamente mientras hablaba consigo mismo. 
“Debí haberte encontrado… Lo más rápido posible…” 
No esperaba que todavía se arrepintiera de no haberlo encontrado rápidamente durante los meses que 
había estado huyendo. Así que Haejin se volvió un poco distante. ¿Cómo puede este hombre…? 
“Por haber perdido tanto tiempo… Haa, siento que me estoy volviendo loco”. 
‘Me pregunto cuánto me quieres’. 
Hwan se movió lentamente y salió de Haejin. La entrada de Haejin, aún abierta de par en par, estaba 
empapada de blanco. 
Haejin se tumbó y respiró largamente. Tenía todo el cuerpo cansado y la cintura rígida. Cuando cerró 
los ojos, pudo sentir la presencia de Hwan tumbado a su lado. 
El brazo de Hwan descansaba debajo de la cabeza de Haejin. Haejin, naturalmente, se giró ligeramente 
hacia él y se acomodó. El cuerpo tonificado de Hwan tocó su estómago hinchado. Haejin se sintió 
cómodo con la sensación. 
Pensando que tal vez se estaba acostumbrando a él antes de siquiera conocerlo bien. 
Entonces Haejin se decidió. ‘Necesito saber más sobre mi alfa a partir de ahora. No del Lee Hwan 
quien intentó engañarme y utilizarme, sino del Lee Hwan que me da masajes en los pies, me dice que 
soy bonito, y el que se arrepiente de todo el tiempo que estuvimos separados’.