Capítulo 68

La risa de la presidenta Yoo fue tan contagiosa que Haejin casi se rió con ella. 
Sonrió con frialdad durante un buen rato, pero en un momento dado se detuvo, volvió a mirar a Hwan y 
arrugó la frente. Al ver que recuperaba su solemnidad en un instante, sintiéndose como si nunca se 
hubiera reído, Haejin pensó que la presidenta Yoo era un poco genial. 
“Tú, ¿qué demonios piensas de tu abuela?” 
“…¿Es que acaso no hablaste como si fueras a deshacerte de él?” 
Cuando Hwan contraatacó con una actitud injusta, la presidenta Yoo se inclinó profundamente contra 
el respaldo de la silla y cruzó los brazos. Su mirada alcanzó de nuevo a Haejin. Haejin evitó su mirada 
fingiendo que bebía agua porque el aura que emanaba de sus ojos era muy poderosa. 
“Bueno, si hubiera sido difícil de controlar, incluso pensé en enviarlo lejos en el peor de los casos, 
pero ¿cómo podría hacerle eso cuando está embarazado? Hay algo llamado derechos humanos”. 
La presidenta Yoo parecía relajada, pero Hwan estaba desesperado como si estuviera listo para morir. 
“Así que maldita sea, no, o sea que hiciste que me metiera en un escándalo con otra persona, a 
propósito…”  
“Haa”, Hwan, que soltó un fuerte suspiro, se bebió de golpe el vaso de agua que tenía frente a él. 
Cuando se quedó sin agua, cogió el vaso que tenía Haejin en la mano y se lo bebió. 
Haejin, cuyas manos ahora estaban vacías, se quedó mirando fijamente al hombre sentado a su lado. 
Estaba más sorprendido por el hecho de que Lee Hwan se bebiera el agua que él estaba tomando a que 
le hubiera arrebatado el vaso de repente. 
“Ah, sí, Shin Ahyeon es un encanto, me gusta como habla”. 
La presidenta Yoo tomó tranquilamente el té que tenía delante. 
“Me siento más aliviada al saber que a los dos les está yendo bien. Eso es lo único que importa, 
así que no se preocupen por nada y cuídense”. 
Pensaba que era una persona aterradora, pero Haejin no tuvo más remedio que relajarse porque la 
presidenta Yoo, quien dijo eso, estaba sonriendo amablemente como la abuela de Lee Hwan. 
“Ten un buen cuidado prenatal y avísame cuando necesites algo. Si mi nieto te molesta, llámame 
inmediatamente”. 
“Sí, entiendo”. 
“Me alegra que tu respuesta sea positiva”. 
 
 
 
 
 
La presidenta Yoo ensanchó sus labios en una hermosa sonrisa. Haejin le sonrió sigilosamente porque 
incluso su apariencia relajada resultaba intimidante. 
“¿Por qué te ríes, Haejin? ¿Esto es divertido?” 
Cuando Hwan se enfadó, Haejin sonrió brillantemente, achinando por completo sus ojos. 
“De algún modo me alegro de que todo haya salido bien. No me van a enterrar en ningún sitio”. 
‘Lo decía en serio. Hui todo este tiempo porque no quería morir, y por lo mismo decidí dar a luz a un 
niño al lado de Lee Hwan, por lo que fui pura alegría cuando el riesgo desapareció’. 
“¿No te parece injusto?” 
“¿Por qué? Si necesitas algo, dilo. Será mejor que aproveches esta oportunidad para hablar”. 
“Ah… Eres tan fácil de llevar…” 
Lee Hwan parecía ser el único que se sentía acartonado con toda la situación. 
La presidenta Yoo dejó el complejo luego de unas pocas horas. Señaló la ubicación del sofá en el 
vestíbulo y el estado de la pared exterior, al mismo tiempo en el que citaba las razones del porqué los 
empleados estaban incómodos con el propietario, lo que hizo que Lee Hwan se sintiera envejecer 
durante varias horas. 
Tras despedirse de la presidenta, los dos dieron un pequeño paseo por el jardín. Hwan se quitó la 
chaqueta, pero Haejin se negó diciendo que hacía frío. 
Mientras caminaban por el jardín, Haejin pudo sentir la mirada de Hwan. Últimamente lo miraba 
mucho, pero esta vez era un poco diferente. Cada vez que le devolvía la mirada, Hwan desviaba los 
ojos como si fuera un pecador. 
“Si tienes algo que decir, dilo”. 
No pasó mucho tiempo después de que Haejin animara a Hwan a hablar. 
“…Tal vez… Tengas algún deseo por irte… Estaba un poco preocupado por eso”. 
“¿Qué? ¿Por qué?” 
‘¿Por qué me iría de aquí cuando la comida es tan deliciosa, la calefacción es buena, tengo Blu-ray y 
no me hace falta nada?’ Haejin inclinó la cabeza hacia un lado. El rostro de Hwan se ensombreció 
mientras tosía. 
“Ahora, no hay ninguna razón para que Kang Haejin se quede a mi lado…” 
‘No pude entender fácilmente las palabras que siguieron, pero cuando vi su rostro sombrío me pareció 
entender lo que estaba pensando’. 
 
 
 
 
 
“Debido a que la presidenta Yoo dijo que no me enterraría en ningún sitio, eso significa que ya 
no necesito de la protección del Director Ejecutivo, ¿eso es lo qué quieres decir?” 
En lugar de responder, Hwan se quedó mirando al aire con ojos algo enfurruñados. ‘Así que eso es’. 
Haejin aguantó lo que parecía ser una risa. 
“Bueno, señor Director, me alegro de que diga eso, pero tendremos que esperar y ver, ¿no? Si 
estoy en peligro o no…” 
Estaba bromeando, pero cuando miró a su lado, la tez de Hwan se había puesto pálida. En este punto, 
debería parar, pero su lado travieso se desencadenó sin ninguna razón. 
“Sabes, yo tampoco soy un tonto. Si tengo un hijo, el rumor se extenderá y tendré que revelar mi 
relación con el Director Ejecutivo algún día….. No soy un hijo de una familia chaebol, sólo soy 
una persona normal”. 
Al principio, empezó como una broma, pero de alguna manera después de sacar a relucir sus temores, 
quiso lamentarse y se sentía un poco triste por su situación. 
“Al tratarse del omega de una persona famosa, debe haber muchas cosas a las que prestar 
atención, y estoy muy preocupado sobre qué hacer en el futuro. Ni siquiera pensé en ello cuando 
creí que salía con el Director Ejecutivo”. 
Recordó aquella época y escupió una sonrisa amarga. 
“No sé por qué no pensé en esto en aquel momento. Debo de haber estado tan ilusionado que 
estaba con la cabeza en las nubes. Después de todo, todas las cosas amables que el Director hizo 
por mi fueron solamente actuadas, pero simplemente me gustaron, y me las creí como un tonto… 
Jajaja”. 
Haejin, que estaba caminando, se dio cuenta de que no lo estaba siguiendo y miró hacia atrás. Hwan 
estaba de pie con una cara mucho más pálida que antes. 
Aunque la expresión facial de Lee Hwan no le resultaba familiar, podía reconocer a grandes rasgos lo 
que estaba sintiendo. Cosas como la culpa y el arrepentimiento. Lo que si era de esperarse era que no 
bajara la cabeza incluso ante eso. 
“…¿Director Ejecutivo?” 
Lee Hwan tomó un gran respiro. A pesar del ímpetu por acortar la distancia, Haejin se enfrentó a él sin 
vergüenza. Tenía que doblar el cuello debido a la diferencia de altura. 
“No voy a pedir más perdón. Las disculpas a Haejin seguirán siendo insuficientes, pero hay algo 
tan importante como eso”. 
“¿Qué cosa?” 
 
 
 
 
 
Hwan volvió a respirar. Su pecho plano se desplegó con la respiración. Su rostro era tan decidido que 
Haejin se estremeció ligeramente. Hwan, que abrió la boca para decir algo, volvió a cerrar los labios. 
“¿Qué? Por favor habla”. 
“…No. Ahora que lo pienso, no voy a decir esto ahora”. 
‘Dios mío, que soso. ¿Hay un lugar en específico para hablar?’ Mientras intentaba darse la vuelta con 
los labios despegados, Hwan le agarró ligeramente la muñeca. 
“Pero te prometo una cosa por adelantado. No habrá ningún peligro para Haejin en el futuro…”  
Al mirarlo directamente a los ojos, Haejin de alguna manera quiso volver a confiar en sus palabras. 
Incluso si volvía a engañarlo como antes. 
“Aunque me dejes, te protegeré hasta el final”. 
La atención se centró en las palabras ‘hasta el final’. Tenía curiosidad al respecto. ‘¿Cuándo es el 
‘final’ al que se refiere? ¿Es hasta que tengamos al bebé?’ Haejin sonrió con amargura en lugar de 
responder. Se tocó el bajo vientre inconscientemente. Ahora era lo suficientemente convexo como para 
notarse. 
Haejin volvió a caminar primero, y Hwan caminó a su lado. El viento soplaba y las hojas de otoño se 
estremecían. Cada vez que respiraba, podía oler las hojas. Haejin pensó que la fecha prevista para el 
parto era en pleno invierno, pero que sería bueno que no hiciera demasiado frío ese día. 
“Bueno, yo, tal vez…”  
Ante la voz cautelosa, Haejin volvió a mirar a Hwan. Su rostro se puso ligeramente rojo y su expresión 
era un poco rígida. 
“¿Sí?” 
Lee Hwan tosió varias veces sin razón. Haejin se sintió ansioso ante el rostro sonrojado que no podía 
articular palabra, y que al parecer quería decir algo importante. 
“Si no te importa, al igual que antes… ¿Podrías volver a llamarme por mi nombre?” 
Lo que dijo en realidad no fue gran cosa. ‘¿Por qué dudó durante tanto rato por algo tan trivial?’ Sin 
embargo, la cara de Lee Hwan era bastante seria como para culparlo. 
“De acuerdo, Sr. Hwan”. 
No fue como si no lo hubiera oído, pero cuando lo llamó secamente por su nombre, el rostro rígido de 
Hwan se derritió como hielo frente al fuego. Haejin le echó un breve vistazo y soltó una ligera risa 
cuando vio sus ojos muy abiertos y una extraña sonrisa. 
En ese momento pensó que Lee Hwan había cambiado mucho. Y que tal vez seguiría cambiando. 
 
 
 
 
 
Creía que ya no le quedaba ni siquiera un sentimiento de odio hacia él, pero de alguna manera se sintió 
extraño cuando lo vio satisfecho por sus palabras. 
Los dos caminaron por el parque un poco más sin hablar. El sonido de pisadas sobre hojas caídas fue 
silencioso porque no había gente en los alrededores. Los dorsos de las manos de los dos se agitaron uno 
al lado del otro y se rozaron.