Capítulo 28

El doctor dijo que no estaba gravemente enfermo, pero que se desmayó debido al estrés al tener un 
cuerpo tan débil. Hwan asintió con la cabeza y le hizo un gesto para que se fuera. 
“Bueno, es muy probable que esté tomando algún medicamento ya que su condición no es muy 
buena, y creo que necesita ser cuidado diligentemente.” 
El hombre conocido como ‘Doctor Choi’, era el médico de la familia que les había servido desde los 
tiempos de la presidenta Yoo. Era el tipo de doctor que trataba a los pacientes como la presidenta, a 
Hwan o a las personas a su alrededor de manera particular, sin la necesidad de tener que acudir a un 
hospital. 
“No te preocupes por eso y vete.” 
Ante la respuesta en un tono un poco más duro, el Dr. Choi inclinó la cabeza y salió. 
Hwan se acercó a la cama y miró a Haejin tendido. Luego, frunciendo el ceño, sacó una silla y se sentó. 
Mirando a Kang Haejin, soltó un suspiro. 
‘Vaya suerte…’ 
No estaba realmente preocupado ni nada. Sin embargo, Hwan estaba molesto. Tenía un horario 
completo de trabajo para mañana, y estaba enfadado por no poder dormir debido a este omega, aunque 
la razón principal fue por haber estado extrañamente excitado y haberse abalanzado sobre él. 
Todo esto parecía un plan de Kang Haejin. Aunque no podía decir con exactitud que le había hecho ese 
pequeño. Hwan nunca había fallado en lidiar con lo que estaba en sus manos. Pero de alguna manera, 
este omega sigue metiéndolo en problemas incluso después de tenerlo atrapado entre sus manos. 
No, de hecho, si estaba preocupado por algo. Le preocupaba que este maldito omega muriera después 
de ser tan travieso. Después de todo, no es fácil encontrar a un omega con una tasa de compatibilidad 
del 99,99%. 
“…Tch!” 
Hwan, que chasqueó su lengua una vez, salió de la habitación. No podía quedarse mirando a este 
omega porque tenía mucho trabajo que hacer. 
*** 
Haejin se asustó tan pronto como abrió los ojos. ¿Cuántas horas dormí? 
‘¿Qué hora es? ¡La compañía!’ 
Entonces recordó que había sido despedido. Por culpa del psicópata pervertido. 
 
 
 
 
 
“Ugghhh…” 
Estiró su cuerpo junto al remordimiento, la tristeza y el miedo que lo invadían. Aun así, estaba en un 
hotel y le gustaba que la cama fuera increíblemente suave. 
El móvil en la mesa lateral se había quedado sin batería. Probablemente era de mañana porque la luz 
del sol que fluía por la ventana era de un color claro. Giró la cabeza por los alrededores, todavía 
acostado, mientras buscaba el cargador, pero no pudo verlo. 
Aunque por otro lado, pudo percibir un objeto familiar sobre la mesita de noche. Era un espejo de 
mano de madera, una reliquia de su madre. Haejin se sintió amargado sin razón, extendió la mano y 
tocó suavemente el espejo, luego volvió a dejarlo. 
‘Ya no sé…’ 
Tal vez debido a la somnolencia, Haejin siguió resignándose y volvió a cerrar los ojos. Pensando que la 
comodidad de la manta que cubría su cuerpo desnudo se sentía bien… 
‘¿Desnudo?’ 
Abrió rápidamente los ojos. ¿Por qué estoy desnudo? Haejin, que pensó repentinamente en ello, se 
acordó de la noche anterior. Recordó el duro toque del pene frotándose contra su agujero, la mano feroz 
que lo agarró del pelo, y el aliento caliente que estalló en sus oídos. 
‘Oh, Dios mío…’ 
Sintió su rostro arder. De repente, también recordó haberle rogado a Lee Hwan que hiciera más. Es que 
tú realmente estás loco, Kang Haejin. 
‘Pero… Se sintió tan bien…’ 
Jamás había pensado que tener contacto con un alfa se sentiría tan bien. Haejin sintió que su pene se 
erguía de nuevo y retorció su cuerpo debajo de la manta. 
Haejin estaba rodando sobre una cama suave y de repente se sobresaltó, y se levantó. No podía 
simplemente quedarse acostado como si nada. 
‘Tengo que hacer algo.’ 
Si no podía escapar, tenía que encontrar la manera de salir justamente por la puerta. 
Haejin se forzó a sí mismo a salir de su mullida cama y miró a su alrededor. No podía encontrar el traje 
que llevaba, así que tuvo que usar una bata, entonces le surgió una idea. 
* 
 
 
 
 
 
Cuando Hwan volvió a la oficina, Haejin estaba en muy malas condiciones. No podía tomar la 
medicina todos los días sino hasta la tarde, así que seguía tosiendo, y le picaba todo el cuerpo debido a 
la atopia. 
Afortunadamente, tan pronto como llegó, Hwan dejó su medicina en la mesa de la sala. Haejin corrió 
rápidamente, abrió el frasco de la medicina y se puso una en la boca. No se la tragó, pero sintió como si 
hubiera encontrado un salvavidas. 
Hwan miró fijamente a Haejin como si estuviera mirando un objeto y se sentó en el sofá. Luego sacó su 
computadora portátil y la abrió. 
Haejin tenía un corazón complicado por lo que se le hacía difícil el tener que enfrentarlo, pero Hwan 
parecía estar bien. La forma en cómo se mezclaron anoche… Haejin estaba enojado por eso. 
Haejin se paró frente a él. A diferencia de Hwan que usaba un traje, él todavía estaba vestido con una 
bata. Porque no había ni un solo traje suyo en esta maldita habitación de hotel. 
“Necesito hablar contigo”. 
“¿No me ves trabajando?” 
“Si vas a trabajar, ¿por qué has venido aquí? Hazlo en tu casa.” 
Aunque habló mal a propósito, el rostro pulcro de Hwan ni se inmuto. Se sintió como golpear con un 
cincel sin filo una pieza impecable. 
“Me preocupa que Kang Haejin intente hacer algo inútil o que trate de escapar 
presuntuosamente.” 
Haejin se mordió los labios. Dicho esto, obviamente sabía que no podía escapar de aquí. Al ver esa 
expresión relajada y desvergonzada. 
En lugar de discutir sobre la situación en la que estaba siendo retenido, extendió la palma de su mano. 
Hwan miró hacia la palma abierta que parecía pedir algo. Entonces miro de nuevo a Haejin. Tratando 
de descifrar lo que quería decir. 
“Recompensa, por favor.” 
El rostro de Hwan se arrugó un poco con fiereza. Haejin se enfrentó a él cara a cara con impasibilidad. 
“Tuviste sexo conmigo. Aún no hemos escrito el contrato, ¿pero no hemos acordado firmarlo 
precisamente por ese motivo?” 
Y lo explicó claramente. Ante esto, Hwan sonrió con los labios torcidos. Era una clara burla. 
“¿Sexo? ¿Lo llamas sexo cuando ni siquiera entró mi pene en tu agujero?” 
“¿Es que acaso eso no fue sexo? Y maldita sea… La punta entró por un minuto.” 
 
 
 
 
 
La mirada de Hwan se volvió de nuevo a la pantalla del portátil. Haejin pensó en cerrarle la pantalla 
pero se contuvo. 
“¡De todos modos! Ese no es el punto. Añádelo a los términos del contrato.” 
Odiaba la mirada que aún estaba atascada en el portátil. Quería doblar su cuello, no el de la 
computadora. Sin embargo, Haejin mostró su paciencia y se acercó a él. Cuando se sentó en el sofá, las 
cejas de Hwan se fruncieron. 
“Me gustaría que añadieras que si vamos a tener relaciones de manera inesperada, me lo 
recompensaras. Honestamente, a Hwan tampoco parece gustarle las situaciones precipitadas.” 
Aun así, Hwan ni siquiera lo miró. Mi orgullo se arrugó como una hoja de papel crujiente. Después de 
hacer eso la noche anterior, incluso me desmayé, pero igualmente se fue. Dejándome solo en esta 
habitación de hotel. Incluso un Alfa con el que pase una aventura de una noche tendría mejores 
modales que él. Aunque claro, nunca he experimentado algo como eso antes. 
Sabía que no sentía nada por mí, pero cada vez que recibía esa confirmación, se me rompía el 
corazón. Supongo que tendré que acostumbrarme. 
“Ah, me duele la cabeza…” 
Recitándose a sí mismo casualmente, Haejin se presionó las sienes con la punta de los dedos. Los 
dolores de cabeza ya eran algo similar a un estilo de vida, así que no era nada nuevo. Pero aun así tenía 
que soportar el dolor de los analgésicos de todos modos. 
Sin embargo, la reacción de Hwan fue inesperada. Tal parece que los ojos que solo estaban en el 
monitor por fin lo estaban mirando.  
‘…Bueno. No creo que le importe si estoy enfermo o no.’ 
Haejin estaba desconcertado. Hwan no dijo ni una palabra. Pero no fue difícil entender por qué. 
‘Si desaparezco, solo tendrá que conseguir otro omega.’ 
Si no fuera por mi cuerpo, de seguro le sería inútil, será por eso que solo presta atención a mi 
condición física. No le importa para nada el hombre llamado Kang Haejin. 
Sus pensamientos no duraron ni dos segundos. Y los ojos de Lee Hwan ya estaban en el monitor del 
portátil otra vez. Desearía poder borrar todos sus archivos, pero no podía sentirme mejor incluso 
cuando pensaba en cosas malas. 
Haejin decidió suprimir su pena y recitar las palabras que había querido decir una por una. 
“¿Hay alguna razón por la que deba estar confinado en un hotel como este después de perder mi 
trabajo, Sr. Lee Hwan?” 
 
 
 
 
 
Ahora solo es el Sr. Hwan, el director ejecutivo. Ya no es mi amante ni mi jefe. Aunque, como fui 
transferido a la oficina de administración de Keystil, entonces, ¿ahora si será mi jefe directo? Bueno, 
eso no estaba claro aún. 
Como se esperaba, Lee Hwan no respondió. Haejin estaba tan enojado al verlo actuar como si no notará 
su presencia. 
“Me gustaría añadir algunos términos más al contrato. Si tu propósito es tener hijos, por favor 
presta atención a mi vida como omega. No es bueno quedarse en un lugar como este”. 
“No es posible.” 
El tipo que lo ha estado ignorando todo el tiempo respondió rápidamente esta vez. 
“Entonces déjame salir a andar por el vecindario. ¡Cómo podría sobrevivir una persona 
atrapada en un hotel!” 
Silencio otra vez. Haejin no pudo soportarlo y finalmente empujó el portátil para cerrarlo. Bang, hubo 
un estruendo bastante fuerte. Hwan lo miró con los dedos todavía atascados en su portátil medio 
doblado. 
“¿Sabes cuánto estrés afecta a las madres? ¿Qué pasa con la deficiencia de vitamina D? ¿Qué 
pasa con la falta de ejercicio?” 
Ignorando todos los comentarios que hizo, Hwan abrió su portátil de nuevo. La indiferencia mostrada 
en su rostro era sólida. La mandíbula rígida y la nariz recta lo hacían aún más imposible. Parecía estar 
trabajando junto a una molesta mascota a su lado. 
Bueno, si es así como lo quieres. Haejin decidió. Entonces no tengo ninguna intención de dejarme usar 
como tu propósito. 
Volvió a presionar deliberadamente las sienes con sus manos, usando una postura arrogante. Y curvo 
sus ojos lo más que pudo para demostrar mucho dolor. 
“Ah, me duele la cabeza otra vez… Qué pasará si muero a este ritmo…” 
Aunque no se tenía confianza en la actuación, de igual forma miro de reojo a Lee Hwan, quien no 
mostró ninguna emoción, lo cual le dio una sensación de profundos escalofríos.