Capítulo 26

“No voy a tocar tu sucio agujero hoy, así que no te preocupes y cierra la boca.” 
Sus ojos tan fríos parecieron tragarse a Haejin. ¿No va a… tocar… mi agujero…? La pregunta de 
Haejin se resolvió rápidamente antes que se diera cuenta. 
Lee Hwan desabrochó los pantalones de Haejin y le hizo darse la vuelta. Haejin todavía estaba en traje 
porque esta suite no tenía pijamas adecuados y no quería usar una bata. Era un traje barato, pero la ropa 
que ha estado usando ahora está arrugada en el piso del baño. 
“Espera…” 
La ropa interior también fue arrastrada hacia abajo. Ambos muslos fueron atrapados en las manos de 
Hwan. Después, Haejin pudo sentir algo invadiendo entre sus piernas. Una gruesa y caliente masa de 
carne fue empujada a través de los muslos. 
“¡Huh!” 
Dijo que no lo pondría en mi agujero, pero nunca pensé que haría esto. Haejin estaba lejos de ser 
ingenuo en el ámbito social, pero en términos de sexualidad, era más bien un ignorante. Por supuesto, 
sabía cómo alfas y omegas se mezclaban y se daban placer sexual. Pero de esta manera… 
“E-espera…” 
Haejin quiso parar este acto, aunque fuera por un momento, porque se avergonzaba de la postura en 
donde exponía sus nalgas mientras se sostenía de la bañera. Era vergonzoso. No fue porque estuviera 
mostrando su trasero. Sino porque su pene también había comenzado a erguirse y su agujero a mojarse. 
No había razón para avergonzarse porque era un fenómeno natural el que los omegas reaccionaran al 
cuerpo de los alfas. Sin embargo, Haejin no quería que su cuerpo reaccionara debido a que los dos no 
estaban en una relación adecuada. No podía soportar la vergüenza de estar tan consumido de deseo por 
este desgraciado, al punto que ya estaba empezando a mojarse. 
Intentó tirar de su cuerpo hacia adelante, pero no pudo sacar el pene que estaba firmemente establecido 
entre sus muslos. Más bien, los movimientos parecían simplemente frotarlo como estimulante. Luego 
sintió como las manos se apretaban contra sus muslos, como si no le gustara el movimiento. Fue 
doloroso. 
“Mantén la calma si no quieres salir lastimado. No hagas que la gente se vuelva loca.” 
La voz en su oído parecía absorberlo. Un olor familiar rozó la punta de su nariz. El aroma a whisky. La 
esencia de su alfa. No era tan potente porque no estaba en su Rut, pero era lo suficientemente 
estimulante para el excitado Haejin. 
El pene de Hwan entre sus piernas comenzó a moverse. Su miembro estaba duro y caliente. La parte 
inferior de Haejin también estaba húmeda. Cada vez que los genitales rozaban su agujero, Haejin se 
 
 
 
 
 
volvía loco. Aunque se había masturbado tocándose el agujero en secreto en su habitación, era 
completamente diferente cuando lo hacía la carne de alguien más. 
‘Es tan… Estimulante…’ 
La sensación del pene duro y caliente estaba desnuda entre sus tiernos muslos. A pesar de que no 
estaban teniendo sexo adecuadamente, jamás imaginó que llegaría a percibir esta sensación y que se 
sentiría tan bien. Al mismo tiempo, Haejin estaba muy molesto. No porque no se lo metió, sino porque 
nunca espero que tendría su primera relación sexual en el baño, así de repente, después de venir aquí a 
orinar. 
Por supuesto, las expectativas que tenía sobre Lee Hwan estaban tocando fondo ahora, pero de alguna 
forma esperó que su primera vez fuera en la cama. 
Hwan agarró a Haejin con fuerza para que no pudiera moverse, y se movió hacia adelante y hacia atrás 
un poco más rápido. Haejin empezó a sudar, ya fuera por el calor de la fricción o por el calor del baño. 
No le fue posible distinguir si la humedad de la piel resbaladiza provenía de Lee Hwan o del líquido 
que escurría de su propio cuerpo. Pensó que todo el peso estaba en su espalda, pero al sentir un respiro 
caliente en sus oídos, Haejin se estremeció y tembló. 
“Haaaa, aprieta con un poco más de fuerza tus piernas.” 
“Lo-lo estoy haciendo…” 
En realidad, era difícil mantenerse de pie. Parece que caerá hacia adelante en cualquier momento, pero 
Hwan comenzó a golpear más rápido su cintura sin controlar la velocidad, estando completamente 
distraído por Haejin. El aliento caliente de Hwan, le hacía cosquillas en los oídos sin cesar. 
“Haa, haaa…” 
El miembro que fluye entre los muslos sin descanso es suficiente para estimularlo, pero el aliento 
caliente de Hwan que se extiende hasta el pabellón auricular lo dejó aún más indefenso. Haejin pensó 
que estaba atrapado por él. No fue por las manos que sostenían mi cuerpo. Sino porque el caliente 
cuerpo del alfa adherido a mi espalda era tan fuerte y perfecto, y me tenía lo suficientemente 
presionado como para contenerme. 
La sensación de pérdida cuando su pene entraba y salía de sus muslos y luego se deslizaba hacia afuera 
nuevamente lo abrumaba. Cuando pensó que este pene rociará semen en su cuerpo algún día, todos sus 
vellos se erizaron. 
“Ughhh….” 
Sin poder soportarlo más, la boca de Haejin se llenó de gemidos. Se inclinó hasta la mitad, apenas 
sosteniendo la bañera, y gimió, exponiendo aún más su húmedo trasero. Quería que su pene se frotara 
un poco más por mi agujero. Quería sentir un poco más de estimulación. 
“Haaaa, ¿cómo te atreves, eh? Desvergonzado.” 
 
 
 
 
 
La voz de Hwan se extendió acaloradamente en mis oídos, pero no podía entender lo que estaba 
diciendo. De hecho, a Haejin no le importaba de qué estaba hablando este loco. 
Podía sentir el fluido saliendo de su agujero y empapando constantemente el pene de Hwan. Los 
genitales humedecidos entraban y salían de los muslos de Haejin y mojaban sus piernas. Un tremendo 
calor envolvió el cuerpo de Haejin. 
Haejin torció su cintura de forma extraña y frotó su cuerpo para que el pene tocara su agujero un poco 
más agradablemente. Podía sentir los duros golpes rozando su  empapado orificio. El pene de Hwan era 
tan grueso que no solo rozaba su agujero sino también sus testículos. 
“Agh, ah, ah…” 
Si los actos sexuales sin penetración son similares, entonces, ¿cómo será el sexo real? Haejin 
deliberadamente levantó su cintura ligeramente, sintiendo la punta dura y gruesa del glande frotando su 
entrada. 
El glande de Lee Hwan estaba tan resbaladizo que parecía estar a punto de encajar en el ya muy abierto 
agujero. Estaba tan mojado que con cada movimiento se escuchaba un chirrido. Haejin también pudo 
sentir el espesamiento de la viscosidad ahí abajo. 
“Ungh….” 
Me asustaba cada vez que la punta de su pene parecía entrar en mi agujero, pero al mismo tiempo, 
quería que lo metiera. 
En un momento dado, cuando estaba moviendo la espalda como si estuviera haciendo presión, la visión 
de Haejin se inclinó hacia atrás. Lo había jalado del cabello. 
“¡Agh…!” 
Fue muy doloroso. Sentí lástima por el repentino movimiento de mi espalda. Hwan se acercó a su 
rostro. 
“Esto de ahora, ¿estabas moviendo tu espalda?” 
Era una voz llena de ira e impaciencia. Haejin se endureció mientras inhalaba. Sentía como si estuviera 
siendo cazado. 
Hwan le sujetó el cabello y se metió violentamente entre sus muslos. La sensación de estar bajo la 
humedad. Hwan agarró el pene de Haejin con la otra mano. 
“¡Ugh, es-espera!” 
Nunca había tenido su pene en las manos de alguien más. Luchó con la vergüenza durante un 
momento. Las manos de Hwan eran mucho más grandes que las de Haejin, y su fuerza de agarre era 
varias veces más fuerte. Su mano frotaba bruscamente el miembro de Haejin de arriba hacia abajo. 
 
 
 
 
 
Haejin estaba muy excitado, a pesar de que estaba indescriptiblemente avergonzado por el agarre a su 
pene erecto. 
“¡Ungh, ah, ah! ¡Ahí, n-no, ugh!” 
Hwan le frotó la punta del glande con el pulgar, mientras frotaba su pene erecto con fuerza de arriba a 
abajo con su gran mano. Debido a la presión en la entrada de la uretra, Haejin recordó tardíamente que 
llegó al baño para liberar su vejiga. Y ahora, no podía saber si este terrible estallido era a causa de ello 
o una eyaculación. 
“Ugh, ah, ah, espe-espera. Ungh, yo, ¡voy a correrme, agh!” 
Hwan, sin embargo, no se detuvo. Por el contrario, sostuvo su pene aún más fuerte y aceleró la 
velocidad. Haejin estremeció su agujero sin darse cuenta. Todavía podía sentir los genitales de Hwan 
revoloteando en su húmeda entrada. Mis sentidos se volvieron tan sensibles, que hasta pude sentir las 
pulsaciones de las venas que sobresalían. Sin saber cuál era este impulso, Haejin se puso a hacerlo más 
excitante derramando jugo del amor en el pene del alfa. 
“Yo, realmente, me vengo, ¡ugh! ¡ah!” 
Finalmente, el semen salpicó alrededor. Fue la primera vez que eyaculó en manos de otro. Haejin vertió 
el semen en la bañera apretando por reflejo el agujero de sus genitales. 
“Haa, ha… Ugh…” 
Cuando sus piernas se aflojaron, Hwan soltó la mano que había sostenido el pene y ¡paff! Le dio una 
palmada en el trasero. 
“Tus muslos, ¿no vas a apretarlos?” 
Normalmente, le habría respondido diciendo: “¿Quién te crees golpeando la cadera de alguien y 
dando órdenes?” Pero ahora, Haejin estaba fuera de sí. Sólo jadeaba de placer. 
Hwan comenzó a mover su cintura de nuevo. Haejin tembló un poco. A pesar de haber eyaculado, el 
extraño calor, no, el enorme calor aún permanecía. Mientras el pene de Hwan se frotaba bruscamente 
sobre su agujero, Haejin se dio cuenta de lo que era ese calor. Era el instinto de un omega por recibir 
las semillas de un alfa en su interior.