Capítulo 3

“Presidenta, no soy un omega, soy un alfa.” 
  
“Lo que sea. Trae a un Omega y ten un bebé.” 
  
“Por un demonio…” 
  
Su abuela, con su habitual expresión fría, siguió hablando mientras hacía como si no lo estuviera 
mirando. 
  
“Si formas una familia y tienes hijos, te dejaré mi propiedad.” 
  
Abró su boca hasta más no poder. Lee Hwan se rió con ganas. 
  
“Si necesitas un niño, ¿por qué no buscas una guardería?” 
  
“Da a luz a tu semilla y críala. Tráeme un omega.” 
  
“¡Cuál es el punto de hacer eso!” Terminó gritando. 
  
“Consigue un hogar que cuidar. ¿Cómo puede un hombre que ni siquiera puede mantener una sola 
familia alimentar a 100.000 personas en su compañía?” 
  
Quería gritar, arrancarse la cabeza. “¿Por que me estas haciendo esto?” Pero como un buen nieto, 
levantó al máximo las comisuras nerviosas de su boca. 
 
 
 
 
 
  
“Si tanto deseas tener un nieto, lo haré.” 
  
Así que tenía que hacer pruebas de coincidencia al azar, pero la tasa de coincidencia no superaba el dos 
o el tres por ciento, ya sea por esta maldita personalidad o por un gen demasiado superior. Cuanto 
mayor sea la tasa de emparejamiento entre alfa y omega, más sanos nacerán los niños, con 2-3% de 
probabilidad de que el embarazo en sí tenga complicaciones. 
  
No habían problemas con los órganos reproductores. Estos genitales, que se erguían con fuerza todas 
las mañanas, estaban listos para sembrar de inmediato.  Según los resultados de la prueba, sus 
espermatozoides también eran enérgicos. 
  
Oh, por supuesto, se sentía sucio de pensar en tener sexo. No podía ni imaginar estar en la misma cama 
con otra persona, mezclando saliva y fluidos corporales. 
  
“Solo pensar en eso me enferma.” 
  
Se sentió incómodo, así que sacó un pañuelo de papel húmedo desinfectante y Se limpió las manos una 
vez más. 
  
“Si puedo darle un bebé a la abuela y heredar la compañía, no habrá nada que no pueda hacer, pero… 
tendré que pensar en el bebé probeta.” 
  
Mientras amontonaba toallitas húmedas y las arrojaba a la papelera, sus ojos se volvieron 
repentinamente hacia el espejo de mano sobre el escritorio. Este espejo también debía ser una masa de 
gérmenes. Sin embargo, lo cogió. 
  
“No seas tan malo y para.” 
  
 
 
 
 
 
El hombrecito lo dijo sin saber que él era el verdadero dueño del sitio. Debería estar asustado, pero su 
rostro, mientras hablaba con los ojos bien abiertos, seguía viniéndole a la mente de manera extraña. 
  
Este espejo claramente pertenece a aquel hombre. 
  
Normalmente, no hubiera recogido las cosas de otras personas al estar cubiertas de gérmenes, e incluso 
si las hubiera recogido, habría dejado que sus empleados manejaran los objetos perdidos por su cuenta, 
sino que él se lo quedase. Hwan todavía tenía dificultades para comprender este comportamiento 
impulsivo. 
  
Cuando se miró al espejo que se había desgastado en la parte de atrás, su rostro se reflejó. Cabello 
suavemente peinado, ojos negros que se ven afilados cuando no tienen ninguna expresión, piel pálida. 
Miró su rostro como si estuviera mirando el rostro de otra persona y apartó la mirada. 
  
Los medios de comunicación están ansiosos por apuntar con una cámara a la apariencia de Lee Hwan, 
pero la mirada abrumadora en sus ojos provoca incomodidad en todo momento, pero no había ningún 
problema. No tenía intención de salir con un Omega para que dé a luz a su hijo. Ni siquiera quería 
hacerlo sentir cómodo. Todo lo que necesitaba era un niño. 
  
Tratando de volver a quitar el espejo de su mano, de repente por su nariz surcó un olor. De ninguna 
manera. Se llevó el espejo a la nariz, dubitativo. Respiró profundamente.  Había un olor extraño a 
través del aroma de los árboles. No era su olor.  Este dulce aroma a fresa estaba a unos diez millones de 
años luz de él. 
  
Un pensamiento pasó por su mente. Cogío su teléfono y presionó el botón. 
  
“Sí… qué pasa, Director.” 
  
La voz del secretario Park, que parecía exhausta, sonaba en el altavoz del teléfono. 
  
 
 
 
 
 
“No me importa dónde o cómo obtenga mi muestra de ADN.” 
  
Él no es de los que cree en presentimientos, pero esta vez pensó que podía hacerlo. 
  
“Por favor, haz una prueba de coincidencia con él.” 
  
Al menos esta vez. 
                                     *** 
  
“¿No? Debo haberlo dejado en mi habitación ese día.” 
  
Haejin pasó su teléfono a la otra mano. 
  
“Lo hemos buscado muchas veces, pero no encontramos ningún espejo.” 
  
Pensó que había dejado su espejo de mano en su habitación ese día, pero el resort dice que no importa 
cuánto lo busquen los empleados, no lo encuentran. Entonces, ¿dónde lo perdió? 
  
Al buscar en su memoria, Haejin recordó de repente al gran hombre de pie en el vestíbulo que vio ese 
día. Y extrañamente, un cierto aroma extraño se inmiscuyó en el recuerdo. Un olor extraño que nunca 
antes había olido. 
  
Haejin negó con la cabeza, desechando aquella memoria. 
  
“Por favor, compruébelo de nuevo.” 
  
 
 
 
 
 
Agregó, pero no estaba seguro de que realmente estuviese allí el espejo. 
  
Se volvió hacia el monitor. Por extraño que parezca, el rostro borroso del hombre que vio ese día 
volvió a su mente. 
  
“Estoy seguro de que ese hombre olió algo…” 
  
Olía extrañamente diferente al olor a perfume o al olor de la gente común. ¿Qué era?  No sabía por qué 
lo recordaba, pero Haejin incluso pensó que quería oler aquel aroma usando su memoria. 
  
“No es el momento de pensar en eso”, dijo, golpeándose en ambas mejillas con las manos. La idea de 
haber perdido el espejo ló entristeció. 
  
“¿Dónde diablos lo dejé…?” 
  
El espejo era de madera, viejo y usado, y era lo único que recibió por parte de su madre. Pero lo perdió. 
  
Rara vez perdía algo debido a su meticulosa personalidad. Nunca perdía su cartera o el móvil, ni 
siquiera se dejaba en casa el paraguas en un día lluvioso. Desde que era joven sabía que tenía que 
cuidarse. 
  
Pero ese día fue especialmente agitado. No era su primer viaje de negocios e hizo su trabajo como 
siempre, pero curiosamente perdió las pertenencias de su madre, que es lo más importante para él. 
Haejin quería llorar. Tuvo migraña después de mucho tiempo. Le dolía el estómago por la gastritis y su 
esofagitis le estaba mareando. 
  
“Vamos a trabajar…” 
  
 
 
 
 
 
Habló consigo mismo y sostuvo el ratón. Aún así, tenía que trabajar, así que escribió las letras del 
informe en el monitor. 
  
Fue esa tarde. Durante el almuerzo, los miembros del equipo expresaron su profunda preocupación por 
el hecho de que la expresión del más joven se veía mal, y en el camino de regreso a la empresa desde el 
restaurante, Haejin recibió mucho chocolate y bebidas. Haejin solo tuvo que sonreír y decir: “Está 
bien”, porque no quería causar problemas a los miembros del equipo y darles preocupaciones de 
“¡Come y anímate!”  y “¿Quieres que te ayude a encontrarlo?” 
  
Y mientras trabajaba por la tarde, recibió una llamada de un número desconocido. 
  
“¿Diga?” 
  
“Buenas tardes Sr. Kang Haejin.” 
  
Una voz con una pronunciación clara sonó. Tan pronto como escuchó aquella voz con eco profundo 
como el de un actor, Haejin se paralizó por un momento. Creía haber escuchado esa voz antes. 
  
“Sí, ¿quién es?” 
  
“Tengo la pertenencia perdida de Kang Haejin.” 
  
Ante las siguientes palabras, Haejin saltó de su asiento. Sonrió a los miembros del equipo y 
rápidamente salió al pasillo sosteniendo su teléfono móvil. 
  
“¿Mis pertenencias? ¿Estás hablando del espejo? ¿En serio?” 
  
“Sí.” 
 
 
 
 
 
  
Cuando se lo preguntó, estaba feliz, y respondió con una voz ligeramente risueña.  Esa voz… es 
realmente asombrosa, pensó Haejin. 
  
“¿Cuándo me lo podrás devolver? Elija un lugar e iré a verle.” 
  
Haejin, que estaba tratando de recordar su horario reprimiendo su corazón acelerado, tardíamente se 
sintió extraño. Ni siquiera era el número de empresa, sino personal. Si hubiera recibido su número de 
contacto en el resort, habría llamado a la empresa. 
  
“Bueno, por cierto, ¿con quién estoy hablando? Dime quién eres y cómo obtuviste mi número para que 
pueda confiar en ti” 
  
Escucho un pequeño suspiro por teléfono.  Y una voz un poco cansada que prosiguió. 
  
“Soy Lee Hwan, director ejecutivo de Keystil Leisure.” 
  
¿Lee Hwan? ¿Ese Lee Hwan? Los ojos de Haejin se agrandaron. 
  
“Sabiendo que el Sr. Kang Hae-jin había estado en el complejo, le pedí a su empresa su información de 
contacto personal.” 
  
Esta vez, utilizaba un tono más fresco. Haejin parpadeó, apoyándose contra la ventana al final del 
pasillo. Las flores blancas estaban floreciendo en el árbol por el verano.  Haejin habló con cuidado, 
mirando las flores meciéndose con el viento. 
  
“Por qué tienes que… Podrías haber llamado a la oficina. Oh, bueno, no quiero decir que esté ofendido 
por ello. Solo que me tomó por sorpresa” 
 
 
 
 
 
  
“Tengo algo que decirte personalmente.” 
  
Keystil es la empresa superior a la agencia de viajes de Haejin, y el director ejecutivo Lee Hwan es tan 
popular como una celebridad. ¿Por qué una persona así le pediría una reunión a solas?  ¿Qué hay para 
decir?  Las expectativas llenaron el rostro de Haejin. 
  
¿Le promoverá? 
  
Trabajó tan duro que de repente llamó la atención del director. Accidentalmente leyó su informe y 
preguntó quién era ese genio. Todo tipo de imaginaciones se desplegaron y emocionaron a Haejin. 
Sacudió la cabeza ligeramente una vez y logró calmarse. 
  
“¿Señor Kang Haejin?” 
  
“¡Oh, sí, sí!” 
  
Él respondió cortante.  Hubo un momento de silencio.  A Haejin le hizo cosquillas en los oídos. 
  
“Me gustaría conocerle en persona y devolvérselo.  En cualquier momento está bien para mí, así que 
avíseme cuando se sienta cómodo.” 
  
Como si hubiera olvidado que la otra persona no se encontraba frente a él, Haejin asintió. 
  
“Bueno, entonces te enviaré un mensaje a este número.” 
  
 
 
 
 
 
Fiuuu, exhalando su pecho, que pareció explotar solo después de colgar el teléfono.  Un pétalo entró 
por la ventana abierta y se posó en el dorso de la mano de Haejin, que sostenía el marco de la 
ventana.  Haejin de repente se dio cuenta de que olía a whisky y miró hacia atrás. Luego, el olor 
desapareció rápidamente. 
  
Y en ese momento, Hwan que colgó, apoyó la parte superior de su cuerpo suavemente contra el 
respaldo de la silla. 
  
Tomó un sorbo de café frío. Normalmente, le habría gritado al secretario Park, pero este café frío 
estaba extrañamente sabroso hoy. 
  
Hwan no pudo soportarlo y sonrió con la boca abierta. Era como la sonrisa de alegría de un psicópata al 
ver a alguien, pero ahora estaba realmente feliz. 
  
“¿Tiempo? Lo lograré incluso si no hay.” Dijo murmurando para sí mismo. Miró el espejo  de Kang 
Haejin en el escritorio y el examen junto a él. 
“No puedo tener otra oportunidad como esta” 
Cuando vio la probabilidad en los resultados, las comisuras de su boca se levantaron al máximo. 
  
「99,99%」