Capítulo 42

‘¿Le habrá pasado algo?’ 
¿Por qué el nombre de Lee Hwan apareció de repente en el portal de noticias? Aunque si lo pienso 
bien, no es nada sorprendente porque es alguien famoso y conocido. Bueno, debe ser algo relacionado 
con su negocio de ocio y entretenimiento. Después de todo, es una gran empresa. 
Nunca, nunca me preocuparé por ese lunático. Ahora mismo me duele el estómago, pero ¿a quién le 
importa quién se preocupa por quién? 
Haejin se quedó mirando fijamente la pantalla en blanco, esperando a que se cargara. Sin embargo, no 
había señal de que fuera a pasar. 
“¿Qué? ¿No volverá a aparecer?” 
La pantalla estaba en blanco, no estaba cargando y la página se había congelado. Lo mismo ocurría 
cuando presionaba el botón ‘atrás’. Finalmente, apareció un aviso emergente de que no estaba 
conectado a Internet. Se sintió un poco triste al momento de apagar el móvil. 
“Bueno, supongo que estás viviendo bien sin preocuparte por mí”. 
Porque originalmente eras así. Podría asegurar que nunca vendrías a buscarme. Cuando pensó en eso, 
su estómago volvió a doler. 
“Bastardo…” 
Por más que lo piense, este dolor que le atravesó el vientre parecía ser un efecto secundario tardío de 
las drogas del ciclo del calor. Podía decirlo con solo mirar el severo sangrado del que era víctima en 
ese momento. 
Tragándose el resentimiento y agarrando con fuerza su adolorido estómago. Estaba sudando tanto que 
incluso su camiseta estaba mojada. 
‘¿Me estoy muriendo?’ 
Estaba asustado, pero rápidamente cambió de opinión para no pensar en eso. 
‘No seas ridículo. Sobrevivirás como un campeón.’ 
Tienes que sobrevivir. Tenemos que sobrevivir para darle una lección a Lee Hwan. Se acurrucó y 
envolvió sus brazos alrededor de su estómago. 
Tratando de esperar con calma hasta que la medicina hiciera efecto, pero se endureció cuando escuchó 
un sonido extraño. Lo bueno era que no era un sonido humano, y lo malo era que el protagonista del 
sonido podía ser algo muy peligroso. 
 
 
 
 
 
Si su sentido común era correcto, el dueño de esta respiración agitada… 
Con una premonición ominosa, lentamente giró la cabeza. En el lugar donde se escuchó el sonido, un 
jabalí gigante lo estaba mirando fijamente. 
*** 
Shin Ah-yeon, la hija del presidente del Grupo NX, no era alfa ni omega, sino una beta. 
En otras palabras, aunque se casaran, era muy difícil que tuviera hijos con Lee Hwan. Sin embargo, la 
presidenta Yoo le había dicho a Hwan. Te entregaré la empresa solo cuando traigas un niño con tus 
genes. 
Cuando Lee Hwan le señalo este hecho, la presidenta le respondió. 
‘Ese no es mi problema. ¿No es tu compromiso?’ 
En otras palabras, quiso decir que él debería asumir la responsabilidad si la fusión entre las empresas se 
rompía. Después de todo, era su culpa que Kang Haejin escapará y de las consecuencias que eso trajo. 
“¿Has concertado una reunión con Shin Ah-yeon?” 
“Sí, este sábado a las 12, en el café del primer piso del Hotel Keystil.” 
El Secretario Park respondió a la pregunta de Hwan como si la hubiera estado esperando. Mientras éste 
se quitaba la chaqueta mientras caminaba por el pasillo. 
“En la cafetería de nuestro hotel. Está bien.” 
La cafetería de la primera planta del Hotel Keystil estaba completamente cubierta de cristal en una de 
sus paredes. El secretario Park eligió el lugar a propósito. De todos modos, la unión entre los dos se 
anunciará pronto, y es natural que se difundan rumores sobre el ‘encuentro natural de los dos’ antes de 
eso. 
Hwan entró en el despacho y miró hacia atrás. El secretario Park, que le seguía, se detuvo y lo miró 
pensando que tal vez necesitaba algo. El secretario Park estaba un poco nervioso y abrió la boca con 
dificultad. 
“¿Debo preparar el perfil de Shin Ah-yeon?” 
Era una pregunta que hacía porque pensaba que sería mejor conocer a la otra persona de antemano 
antes de acudir a una cita. Pero como era de esperar, Lee Hwan lo miró con una cara que parecía 
preguntar qué tontería estaba diciendo. 
“Consígueme un pastel de arroz glutinoso rápidamente.” 
Afortunadamente, no hizo falta mucho esfuerzo para reconocer a quién se refería con ‘pastel de arroz 
glutinoso’. 
 
 
 
 
 
“Tengo algo que informarle de todos modos.” 
El aburrimiento estaba clavado en los ojos de Lee Hwan. El Secretario Park no desaprovechó el 
momento y continuó rápidamente. 
“Parece haber entrado en una montaña cercana. Hemos enviado un equipo de búsqueda y 
estamos en pleno proceso.” 
Pensó que se alegraría, pero extrañamente, el rostro de Hwan seguía diciendo: ‘¿Y qué?’. El secretario 
Park corrigió su postura y negó con la cabeza. 
“…Le informaré cuando haya algún progreso.” 
Lee Hwan hizo un gesto para que se retirara de forma perezosa. 
Después de que el secretario Park se fuera, Lee Hwan se sentó y encendió el monitor, que volvió al 
modo de ahorro de energía. Cuando se conectó al portal, vio su nombre en la pantalla principal. 
[El director ejecutivo de Keystil Leisure, Lee Hwan, ‘se comprome…] 
Hizo clic en el título truncado. En la nueva ventana, la parte posterior del título fue mostrada en letras 
grandes. 
[El director ejecutivo de Keystil Leisure, Lee Hwan, ‘se compromete a reestructurar su empresa 
en aras del progreso’]  
Recientemente, el Departamento de Recursos Humanos de Keystil Leisure estaba muy ocupado. 
Debido a que todo el personal existente fue reemplazado. Todo por mandato de la presidenta Yoo. Ella 
ordenó que todos los trabajadores cercanos a Lee Hwan fueran despachados y reemplazados por su 
propia gente. Obviamente, Lee Hwan estaba en contra. 
‘¿Es por el omega? Cuantas veces tengo que decirte que no pasó nada y que él está haciendo un motín 
por su cuenta…” 
‘Los rumores ya se están extendiendo. ¿Acaso tú te encargarás de eso?’ 
Según lo que dijo la presidenta Yoo, la historia de Lee Hwan salió a la luz en una reunión no hace 
mucho. Preguntaron si era cierto que vivía con un omega en un hotel con un nombre desconocido en 
estos días, y si era cierto que el omega se había escapado estando embarazado. 
También se debía a la poca interacción que Lee Hwan tenía con las personas que lo rodeaban. Todos 
aquellos que tienen más o menos la edad de Lee Hwan y que tienen una riqueza y reputación similares 
están creando amistades entre ellos, tanto en forma sincera como interesada. 
‘Creo que mi nieto no es tan estúpido, pero no sé lo que otras personas puedan pensar.’ 
‘Te dije que me encargaría de ello.’ 
 
 
 
 
 
‘No importa que seas mi nieto, no puedo confiar en ti.’ 
‘Presidenta.’ 
‘Deja el trabajo al personal y recomponte por el momento.’ 
No pudo comunicarse en lo absoluto. 
Y como resultado, perdió a todos los ejecutivos de Keystil Leisure, a quienes consideraba de utilidad. 
Luego, se les comunicó al equipo de respuesta de los medios de comunicación que manejaran el 
asunto, y comenzaron a enviar artículos hablando sobre los nuevos cambios y planes a futuro. 
‘Todo esto es por su culpa.’ 
Rechino los dientes. ¿Cuánto he perdido por culpa de ese pequeño omega? Apartó los ojos del monitor 
y se hundió en el respaldo de la silla. 
Era un hombre que veía todo tipo de documentales y llevaba extraños cuchillos universales, creyéndose 
algún explorador de las selvas amazónicas o algo así. Aunque fue solo un poco, estaba nervioso por él. 
Ya que se había adentrado en las montañas, sería aún más difícil de encontrar. En la ciudad, podría 
haberlo encontrado fácilmente con ayuda de unas cuantas personas. Lee Hwan se tocó la barbilla y 
pensó seriamente sobre qué tipo de permiso necesitaría para deshacerse de esa montaña por completo. 
Aunque claro, pensaba hacerlo aunque no consiguiera el permiso. 
‘¿Hay alguna manera de hacer que venga por su cuenta?’ 
Sería bueno que viniera a encontrarme por sí mismo. 
De todos modos, estabilizar la empresa era lo más importante en este momento. Dado que se trata de 
un avance o una reestructuración, se debe de eliminar los artículos que utilizan esas palabras de forma 
imprudente. 
Tras un largo suspiro, Hwan pulsó el altavoz del teléfono del escritorio. El Secretario Park contestó al 
teléfono con voz cansada. Hwan, que se estaba estirando la corbata, de repente arrugó la cara porque no 
le gustaba su tono. 
– “Sí, ¿qué más pasa? Debería habérmelo dicho antes…” 
– “El artículo, prepáralo cuanto antes.” 
– “¿Qué? ¿De qué artículo está hablando?” 
Hwan se levantó de la silla y se dio la vuelta. Se reflejó en el espejo de la pared. A pesar de estar 
perfectamente vestido y sin ningún desorden, no le gustó su apariencia, que lucía demacrada. 
– “El artículo sobre mi compromiso.” 
 
 
 
 
 
La corbata con la que estaba jugueteando cayó al suelo. 
*** 
La mayoría de los documentales de exploración favoritos de Haejin fueron filmados y producidos en el 
extranjero. Sin embargo, sabía que había que tener algo de sentido común para explorar en Corea del 
Sur. 
Por ejemplo, cuando te encuentras con jabalíes en la naturaleza, debes evitarlos con árboles. En el libro 
que leyó el otro día, recordaba haber visto una imagen de un jabalí bajo un árbol y una persona colgada 
a duras penas de una gruesa rama con una explicación que indicaba que hacer. 
Así que Haejin estaba arriba de un árbol ahora. Estaba sentado cómodamente, no colgando con fuerza 
como en la foto que vio. 
Por supuesto, su cuerpo estaba atado fuertemente al tronco del árbol con un equipo de escalada, por lo 
que no tenía miedo a caer, pero había una razón por la que el jabalí, que sabía cómo atacar, permanecía 
tranquilo debajo. 
“Cerdo, ¿quieres otra?” 
Cuando Haejin sacó una manzana, el jabalí levantó su gran nariz e hizo un sonido. 
“Bien, te daré otra.” 
Cuando tiró la manzana, el jabalí abrió la boca y se la comió rápidamente. 
“Oh, estás comiendo bien.” 
Haejin se hizo cercano al jabalí antes de darse cuenta. Por supuesto, esta bestia inicialmente intentó 
matarlo. Cuando Haejin subió rápidamente al árbol, deambuló alrededor durante mucho tiempo e 
incluso golpeó el tronco del árbol con la frente. 
Para calmar al jabalí enfadado, comenzó a tirarle la fruta en su bolso, y extrañamente, funcionó. El 
jabalí incluso se rascó las patas delanteras colgándose del tronco del árbol como si pidiera más. 
“¡No más! Yo también necesito comer.” 
Haejin le sacudió la mano, pero el jabalí lo seguía mirando y no tenía intención de irse. Haejin sacudió 
las manos y los pies con fuerza al mismo tiempo. 
“¡Vete! ¡No hay más!” 
El jabalí, sin embargo, se echó cómodamente bajo el árbol. Como si dijera que esperaría hasta que 
Haejin lanzara más manzanas. Haejin suspiró y se apoyó en el tronco del árbol. 
“Vale, pues hagámoslo así. Tú espera las manzanas que no te daré, mientras yo me echo una 
siesta aquí.” 
 
 
 
 
 
Afortunadamente, su cuerpo ya estaba mucho mejor que antes debido al antipirético. No sé cuánto 
durará, pero al menos el sangrado se ha detenido por ahora. 
‘Sería bueno ir al hospital…… ‘ 
Sin embargo, para explicar la razón del por qué su cuerpo estaba en ese estado, tendría que decir que 
consumió medicamentos de fabricación ilegal para el ciclo del calor, lo que puede llevar a una 
investigación. 
“Ja, realmente eres un hijo de puta…” 
Empezó a maldecir de nuevo. Sintió ganas de llorar, pero se contuvo. 
‘No voy a llorar. Hasta que logré huir exitosamente de ese bastardo.’ 
Abrazó su bolso con fuerza y, de repente, el jabalí saltó y salió corriendo hacia alguna parte. 
“Oye, ¿a dónde vas? ¿Ya te rendiste?” 
Pensaba que tenía un amigo después de tanto tiempo, así que se sintió un poco decepcionado. Pero la 
tristeza pronto se convirtió en un sentimiento siniestro. Solo podría haber una razón por la que ese 
jabalí haya huido del lugar. Porque sintió que era peligroso. 
Había pocos depredadores naturales de los jabalíes, a excepción de los humanos. ¿Hay tigres u osos 
en esta colina? No lo creo… 
Los oídos de Haejin escucharon tardíamente un pequeño sonido. Algo parecido al sonido de una 
construcción sonó vagamente desde lejos. Después de cargar el bolso con fuerza sobre su espalda, 
agarró la cuerda atada al tronco del árbol y se dirigió a una rama más alta. 
De pie, mirando más de cerca con las manos haciéndole sombra, visualizó cosas que parecían grúas a 
lo lejos. Una construcción. Sacó unos binoculares para mirar más de cerca. En el momento en que puso 
sus ojos en la lente, Haejin vio algo así como una malla de alambre gigante. 
‘Eso es… Por casualidad…’ 
No podía creerlo, así que apartó los ojos por un momento y volvió a comprobarlo. Personas con 
uniformes y cascos de seguridad estaban instalando mallas metálicas entre barrotes, con un pequeño 
pero visible letrero con la palabra ‘Keystil’. La conclusión fue una. 
Ese lunático, está poniendo una valla enorme en toda la montaña. 
(Kishi: Yo lo siento pero me tengo que reír, Haejin amarrado en el árbol me recordó a Katniss 
Everdeen XD, ya empezaron los juegos del hambre ahre.)