Capítulo 15

Mientras lo guiaba al baño de su officetel, Hwan sintió un dolor de cabeza. Se sentó en el sofá, 
presionando sus sienes. 
‘De alguna manera. Eso…’ 
Es demasiado tarde para el plan. Aunque la presidenta Yoo todavía está en buena forma, su salud no 
está en perfectas condiciones debido a que es mayor. Si asumiera lo peor, ella podría morir antes de 
siquiera entregarle la herencia. Esto significa que el límite de tiempo es urgente. Además, ese tipo con 
forma de pastel de arroz se asustó solo por mirarle la cara para ver qué demonios le pasaba. Primero 
que nada, solo agarré su mano por impulso. 
Se restregó la cara y apoyó su cuerpo en el respaldo del sofá. Parecía que la operación necesitaba ser 
cambiada. 
Al mismo tiempo, Haejin se estaba lavando la cara con agua fría. Aun así, el calor no se disipaba. 
‘¡Qué hice, debo estar loco!’ 
Hace un momento, la cara de Hwan estaba tan cerca de su nariz y sus ojos profundos estaban 
revoloteando frente a él. Se quedó sin aliento y su cara seguía poniéndose roja. Haejin se abofeteó las 
mejillas con ambas manos. 
‘El ambiente era un poco extraño antes… casi como… si me fuera a besar…’ 
No fue una ilusión. Un poco más cerca y habría sido un verdadero toque de labios. 
Haejin no tenía experiencia en citas. Por lo tanto, no había forma de saber cuánto tiempo después de 
salir las parejas se besaban y cuánto más afecto físico hacían. Pero era vergonzoso preguntar sobre eso 
a su amigo Kyung-Hoon. 
‘¿Acabo de apartarlo?’ 
Pero antes estaba tan avergonzado. Tenía miedo de decepcionarlo si no podía besarlo sin 
ninguna razón. Haejin se cubrió cuidadosamente la boca, olfateó y respiró para percibir olor. Me alegro 
de no tener mal aliento. Sin embargo, todavía necesito preparar mi corazón. 
Haejin, que se estaba lavando las manos, recordó otra vez los ojos de Hwan. Sus hombros temblaron 
sin razón. 
‘Algo me asustó…’ 
Lee Hwan era un tipo muy dulce, pero antes estaba un poco asustado. No, fue un poco aterrador. 
‘No lo creo. Un hombre tan amable.’ 
 
 
 
 
 
Haejin se regañó a sí mismo. Lee Hwan, a quien conocía, nunca sería capaz de hacerle daño. 
No pasó mucho tiempo antes de que Haejin saliera del baño, y afortunadamente, Hwan mostró su 
habitual actitud y afecto, así que Haejin también sonrió tranquilamente. 
Ese día Hwan le mostró a Haejin los alrededores de su edificio. Incluso le mostró un dormitorio 
espacioso y limpio, pero no pudo hacer que Haejin cayera sobre la cama. No podía ser impaciente 
porque no dejaba de pensar en la cara de Kang Haejin, quien estaba actuando como un conejo 
sorprendido hace un rato. No puedo permitir que se asuste y escape. 
Cuando le preguntó si había algo que quisiera comer, respondió dakdoritang*, así que ordenó al 
secretario Park que comprara los ingredientes e incluso los cocinó él mismo. 
(*Dakdoritang: guiso de pollo picante) 
“Señor Hwan, ¿no le da miedo vivir en una casa tan espaciosa?” 
Preguntó Haejin mientras comía estofado de pollo. 
“¿A qué le tendría miedo? La seguridad es muy buena, y puedo proteger al menos mi propio cuerpo” 
“Es un poco solitario. Me asustaría mientras duermo” 
Haejin tomó la carne del pollo en su mano y la masticó con fuerza. La apariencia parecía un poco anti 
higiénica, pero Hwan no dijo mucho. En su lugar, le entregó una servilleta. 
“Si tienes miedo mientras duermes, llámame. Vendré a verte” 
Dijo Haejin, comiendo un trozo de carne. Hwan endureció su expresión por un momento sin saberlo, y 
luego forzó una sonrisa. 
“Eso es tranquilizador” 
¿Alguien que es pequeño y jadea con solo dar un paseo dijo que vendrá? Si vienes a hacer un bebé, 
eres bienvenido. 
Aunque era sarcástico en su corazón, Hwan se sentía extraño. No podía decir si era desagradable o no 
cuando sentía una presión continua en el pecho. Era incluso más extraño porque no podía saberlo. Pero 
no estaba enojado. 
Los palillos que se movían sobre el arroz de repente se ralentizaron. Miró a Haejin sentado frente a él. 
Había arrugas en la parte posterior de su nariz mientras se concentraba en arrancar la carne. Ya que 
estamos hablando de eso, avancemos un poco más. 
“¿Puedo interpretar eso como que puedes venir a mi habitación por la noche para compartir la cama 
conmigo?” 
 
 
 
 
 
Haejin levantó la cabeza ante la pregunta de Hwan. A simple vista, se podía ver que estaba 
avergonzado. Pronto, su cara se puso roja. 
“Bueno, eso…” 
Era divertido. Normalmente es tan atrevido, pero ¿por qué de repente se siente tan avergonzado 
después de preguntarle esto? Además, fue él quien dijo que vendría aquí primero. 
“Sr. Haejin” 
“¿Sí, sí?” 
Con palillos en una mano, Hwan inclinó su cabeza oblicuamente, con una cara endeble. Continuó 
mirando a Kang Haejin como si lo estuviera evaluando como socio. 
“Quiero que Haejin dé a luz a mi hijo” 
“Loco…” 
Haejin abrió la boca y mostró signos de sorpresa. Parecía no tener conciencia de los insultos. Luego de 
estar en silencio durante unos cinco segundos, de repente se echó a reír, como para hacer una pausa. 
“¡Jajaja! ¡Jajaja!” 
Era una risa incómoda a simple vista. Agitó su mano, dejando el hueso de pollo que sostenía. 
“Qué broma. Me sorprendió” 
Kang Haejin ya parecía estar sin aliento como para decirle que no era una broma. Hwan no dijo nada 
porque sería un problema si el ya débil chico se desmayara en su propia casa. Kang Haejin siguió 
masticando carne por su cuenta, pero cuando lo miró, notó que no sabía si le pasaba por la nariz o la 
boca. 
“Normalmente soy muy quisquilloso con el pollo. No me gusta que quede la piel grasienta. Sr. Hwan, 
¿cómo pudo hacerlo tan delicioso? ¿De verdad lo hiciste tú? Jaja” 
Al ver que estaba tratando de cambiar de tema, parecía que sería difícil continuar la conversación hoy. 
Haejin puso un pedazo de carne en su tazón de arroz. Fue un alivio que usara un cucharón en lugar de 
los palillos con los que había comido. 
“Hwan es un buen cocinero. Es realmente perfecto.” 
Como si tratara de compensar el impacto, se vio obligado a sonreír, pero al mirarlo a la cara, su 
corazón se ablandó. Hwan sonrió con dificultad mientras lo enfrentaba. Prometiendo nuevamente 
revisar el plan extensamente. 
*** 
 
 
 
 
 
Esa noche, Hwan contactó en secreto con el Secretario Park… 
“Por favor, investiga más sobre la vida privada de Kang Haejin. Especialmente sobre su vida sexual” 
-“¿Vida sexual?” 
Preguntó el Secretario Park con un profundo suspiro. 
“Si, si puedes incluso investiga su disco duro” 
-“Sabe que eso es un crimen, ¿verdad?” 
“Necesito saber qué Alfas le atraen sexualmente, o qué estilo de persona y situación le excitan” 
Para hacer un truco primero debes tener preparado el plato. Tengo el cuerpo, así que todo lo que 
tengo que hacer es crear el ambiente. Nunca he pensado que mi cuerpo se desviara del gusto de 
Haejin. Es un cuerpo perfecto que ha sido manejado a fondo profesionalmente. Si este cuerpo no es de 
su agrado, probablemente no tenga un concepto estético en primer lugar. 
-“Lo intentaré, pero si presiento que me atraparán saldré de inmediato. ¿Pero qué vas a hacer con esa 
información?” 
“Toma demasiado tiempo. Creo que se me va a acabar la paciencia” 
Escuchó la voz del Secretario Park, que parecía disgustada con un ‘Ugh’, pero Hwan solo lo ignoró y 
colgó. Ya había una sonrisa de victoria alrededor de su boca. 
Omega, seré capaz de derribarte en los siguientes 10 días. Tengo que hacerlo. 
*** 
En ese momento, Haejin se sentó frente a la computadora con el cuerpo húmedo después de tomar una 
ducha. Clic, clic, dentro del recorrido con unos pocos clics del mouse, tuvo cuidado al presionar en la 
carpeta que decía ‘Colección Especial’. 
Tragando saliva, Haejin hizo doble clic en uno de los videos de la carpeta para abrirla. Este momento 
era el más esperado del día para él. 
「Amazonas_999_Días_de_Supervivencia_Ep 12.mp4」 
Es hora de ver los diarios de supervivencia de famosos exploradores extranjeros. 
Tan pronto como se encendió el vídeo, un hombre mugriento comenzó a explicar cómo atrapar bichos 
para obtener proteínas. Haejin con una cara muy seria, o un rostro abrumadoramente emocionado, 
prestó atención a que los insectos eran ricos en proteínas y fáciles de atrapar. 
‘¡Es asombroso! ¡Estoy tan emocionado!’. 
 
 
 
 
 
Cuando el explorador casi fue mordido por un insecto venenoso, comenzó a morderse las uñas sin 
darse cuenta. Hasta el final del video, que duró unos 40 minutos, Haejin nunca le quitó los ojos de 
encima. 
El duodécimo episodio fue decepcionante porque hubo muchas partes editadas. Habría sido bueno si 
hubieran dicho a qué sabía la oruga purpura.Y debido a que el explorador tenía un buen equipo, debió 
haber usado un famoso cuchillo llamado Wing-Tactic al cortar madera, pero fue una lástima que no 
mostrara el proceso en detalle. Bueno, no importaba mucho porque podía buscar cómo usar el cuchillo 
más tarde. 
Haejin hizo clic cuidadosamente en el archivo de vídeo y presionó la tecla control+X del teclado. Y 
movió el archivo a la carpeta ‘Excitante’. 
“Oh, fue muy divertido. Veré el próximo episodio mañana” 
Así es como el momento más divertido del día para Haejin terminó. Felizmente apagó la computadora 
y se acostó. En su sueño, esperaba poder viajar a través del Amazonas con el mismo entusiasmo. 
Y recordó a Lee Hwan. Su aparición confesando: 
“Ven conmigo, al Amazonas” 
No pudo evitar sentirse mucho más emocionado por esas palabras que cuando le pidió una relación 
sexual formal. El corazón de Haejin siempre reaccionó a eso. Amazonas, desierto, escalada, buceo, 
angustia, supervivencia y así sucesivamente. 
‘Quiero ver al Sr. Hwan vestido como un agente especial…’ 
Con una camiseta ajustada, un arnés, un cuchillo y una cuerda al lado de su cintura, y botas 
militares. Se vería genial. Porque él es genial. Su corazón dio un vuelco cuando pensó en Hwan 
cortando leña y remando una balsa con esos brazos fuertes. Haejin se agitó debajo de la manta y se rió.