Capítulo 73

Lee Hwan era muy exigente y sensible incluso para pensar en sí mismo. Pero teniendo en cuenta su 
proceso de crecimiento, era un resultado natural. En los días en los que luchaba por sobrevivir solo sin 
la ayuda de su familia, necesitaba unos estándares diferentes a los de los demás. 
Los principios fundamentales establecidos por él mismo pronto se convirtieron en un muro para 
proteger a la persona llamada Lee Hwan. Sólo podía estar en paz dentro de los muros que había 
construido. 
Sin embargo, Kang Haejin fue la primera persona en romper ese sólido muro. 
Se sorprendió él. Y estaba sorprendido también de Haejin. Su existencia era algo más que la de un 
omega llevando a su hijo. 
Kang Haejin era un intruso, el más dulce enemigo, y al mismo tiempo un compañero difícil. 
Y era su primer amante. 
Ni su misofobia, ni su extrema aversión a compartir la vida con los demás, o su melindrosa 
personalidad, fueron suficientes ante Kang Haejin. 
Siempre que se paraba frente a él, sentía un estremecimiento que hasta le debilitaba los huesos. Era 
como un perdedor que había perdido su armadura y abandonado su arma. Sin embargo, eso no le 
disgustaba. 
A Hwan le gustaba que lo hiciera sentir de esa manera. Así fue como pudo darse cuenta por primera 
vez de como se sentía el derrumbarse. 
“¿Te gustan los juegos de mesa?” 
Un día, mientras miraba a Haejin leyendo un libro, este le preguntó. 
“¿Juegos de mesa? Nunca los he jugado”. 
“Cuando era joven, envidiaba a los niños que jugaban juegos de mesa con sus hermanos. Yo no tenía a 
nadie con quien jugar, pero igualmente los compraba.” 
¿Está queriendo decir que quiere un juego de mesa? Hwan lo pensó por un momento, pero pronto se 
dio cuenta de que no era eso a lo que se refería. 
Ha aprendido muchas cosas durante este tiempo viviendo con Kang Haejin. Cosas como la forma de 
cuidar la salud de un omega embarazado, o cuál debe ser la primera prioridad a la hora de explorar las 
zonas remotas para sobrevivir. 
Identificar y adaptarse a sus cambios de ánimo también fue una de las nuevas cosas que aprendió. No 
estaba muy acostumbrado a reconocer los estados de ánimo de los demás. Por lo que si las personas a 
 
 
 
 
 
su alrededor sentían emociones negativas hacia él, es muy probable que no lo supiera. Sin embargo, al 
quedarse con Haejin, aprendió por primera vez a leer las intenciones de la otra persona y a entender sus 
sentimientos. 
Y ahora los juegos de mesa no eran importantes. Hwan aceptó el libro que le había dado y le entregó el 
siguiente de debajo de la cama. 
“Cuando era joven, envidiaba a los que tenían hermanos”. 
“¿De verdad? ¿Tú también?” 
Cuando Haejin le preguntó con los ojos bien abiertos, Hwan asintió. 
“Sí, nací como hijo único y pasaba la mayor parte del tiempo solo. A diferencia de Haejin, ni 
siquiera tenía amigos”. 
Haejin sonrió ligeramente. Hwan también sonrió. Nunca había hablado de esto con nadie más. 
“Cada vez que quieras jugar juegos de mesa, puedes decirme. Y si necesitas más gente, puedes 
llamar al secretario Park o al Dr. Choi”. 
“¡Bien! Acabo de recordar un juego de mesa que creo que te gustará. Es algo así como…” 
Haejin comenzó a parlotear sobre el juego, mientras que Hwan le agarraba la mano con suavidad, le 
respondía y hacía preguntas con entusiasmo. Mientras le tomaba la mano, que era mucho más pequeña 
que la de él, y la acariciaba, Haejin parecía estremecerse. 
La apariencia de Haejin, quien le dejó tocarlo naturalmente mientras le conversaba, era tan encantadora 
que casi comete una deslealtad al no poder concentrarse bien en sus palabras. 
También era la primera vez que aprendía a equivocarse y a tener miedo de ser odiado por alguien. 
Quería compartir todas sus primicias con Haejin. Era como un niño que conocía el mundo por primera 
vez. Vivir con Kang Haejin fue como aprender un nuevo mundo que él no conocía. 
“Oh, ahora que lo pienso, el chef me hizo una merienda anoche, pero no pude ni siquiera 
agradecerle. ¿Estará aquí ahora? Voy a llamarlo”. 
Tal y como pensaba Hwan, Kang Haejin era una persona demasiado amable y amigable. Cuando le 
entregó el teléfono, Haejin llamó al restaurante y charló con el personal mientras deambulaba. 
Dijo que la comida de ayer estaba deliciosa, aunque en realidad no pudo probar ni tres bocados debido 
a las náuseas matutinas, por lo que Hwan quería despedirlos a todos. Pasó alrededor de cinco minutos 
hablando cosas triviales con el personal, hasta que finalmente se conectó con el chef. 
“¡Ah, nunca había comido una hamburguesa así en toda mi vida! Todavía estoy babeando”. 
 
 
 
 
 
Ver a Haejin elogiarlo después de haber comido prácticamente nada, lo hizo sentir un poco incómodo. 
‘¿Ese lado adorable y lindo no es algo que solo debería mostrarme a mí?’ Quería que toda esa 
amabilidad con los demás fuera solamente dirigida hacia él. 
“…¿De qué hablas tanto? Simplemente cuelga”. 
Cuando dijo bruscamente y colgó el teléfono en su lugar, Haejin abrió mucho los ojos. 
“No digas eso. Si soy amable con el personal es porque es beneficioso para ti.” 
Esas palabras le ablandaron el corazón. Kang Haejin era siempre amable no sólo con el chef, sino 
también con el secretario Park, con el personal de recepción y con otras personas. Entonces cuando le 
dijo que en realidad era por su propio bien, los celos que había sentido durante mucho tiempo se 
aliviaron. 
“Ah, mira, encontré esto en un libro antes. ¿Qué te parece este pájaro? Es muy bonito, ¿verdad? 
Haejin le mostró su tableta. Había una pequeña imagen de un pajarito en la pantalla. En lugar de 
responder que él es varias veces más bonito que este pájaro, Hwan sonrió con los ojos inclinados en 
señal de afirmación. Esta reacción también la aprendió de Haejin. 
“Es tan lindo, pero es muy feroz… Le gusta destruir los nidos de otros pájaros de la misma 
zona”. 
“¿En serio? Ahora que lo veo, se parece a Haejin”. 
“¿Eh?” 
Kang Haejin, que volvió a mirar la pantalla con ojos sorprendidos, era tan encantador que Hwan 
finalmente besó su mejilla con un fuerte sonido. Su cara enrojecida se veía muy dulce. 
Hwan no quería volver a perder a Haejin. Aunque hubieran pocas posibilidades de que se escapara de 
nuevo, no era suficiente sólo quedarse así. 
Era codicioso. Estar juntos todos los días no era suficiente. 
Cada día era resplandeciente junto a él. No quería olvidar todas las cosas nuevas que había aprendido y 
las muchas emociones que ahora conocía gracias a él. Tenía miedo de perder todas estas cosas 
brillantes si se alejaba de Haejin. 
Quería devolver todo lo que había recibido de él. Se le ocurrió que podría ser la única forma de 
disculparse. 
Haejin, después de charlar energéticamente durante un buen rato, se quedó dormido. Hwan lo cubrió 
con la manta y salió de la habitación. 
 
 
 
 
 
El secretario Park, que había estado esperando todo el tiempo, levantó su cuerpo, que estaba al borde 
del colapso por el cansancio. El sonido de un crujido de huesos llegó a los oídos de Hwan, pero lo 
ignoró y habló. 
“¿La preparación va bien?” 
“Sí… Hice todo según las instrucciones”. 
Hwan asintió con la cabeza. ‘Eso era un alivio’, miró fugazmente al secretario Park y comenzó a 
caminar por el pasillo. El secretario Park lo siguió rápidamente y recitó parte del resto del programa del 
día y de los informes de trabajo. 
“Por cierto, Director Ejecutivo”. 
Lee Hwan, que escuchaba insinuante, lo miró de reojo. El secretario Park se estaba dando golpes en las 
piernas que habían estado en cuclillas durante horas, y tenía una mueca de insatisfacción. 
“¿Tengo que esperar en el pasillo?” 
Las cejas de Lee Hwan estaban arrugadas. 
“¿No es más eficiente recibir informes mientras estoy en movimiento?” 
Y los comentarios posteriores dejaron al secretario Park sin palabras. 
“Sí, por supuesto… Sea lo que sea que pase con mis rodillas, la eficiencia es mucho más 
importante”.  
Los ojos del secretario Park, que habían estado apagados durante toda la caminata, de repente se 
iluminaron cuando pensó en algo. 
                                                                         *** 
Fue cuando regresó a su habitación después de terminar la videoconferencia y lidiar con unas gestiones 
atrasadas. Pensaba que Haejin estaría durmiendo o viendo un programa de supervivencia, pero en 
realidad estaba sentado al borde de la cama como si lo hubiera estado esperando. 
“Siéntate aquí”. 
Cuando dio unos golpecitos a su lado en la cama, Hwan sintió una sutil tensión y se acercó. 
“Escuché que el secretario Park estuvo agazapado en el pasillo todo el día de ayer. Ni siquiera 
pudo ir al baño mientras esperaba por ti”. 
Hwan se sintió un poco avergonzado por los comentarios posteriores de Haejin. ‘¿El secretario Park le 
dijo algo?’ 
“Es por la eficiencia…” 
 
 
 
 
 
“No puedes hacerle esas cosas a la gente. No hagas nada como eso a partir de ahora. Eres amable 
conmigo, pero ¿por qué eres así con otras personas?” 
No tuvo nada que decir al ver que hablaba con bastante firmeza en un tono suave. Pero también sintió 
que era injusto. 
“Eso es porque, por supuesto, Kang Haejin es la persona más importante para mí”. 
Haejin suspiró. 
“Quiero que Hwan también sea amable con los demás. De la misma forma en la que eres amable 
conmigo”.  
“¿Por qué debería serlo?” 
No pudo entenderlo, así que incluso arrugó su expresión. Cuidar de Haejin ya era suficiente, así que 
porqué tendría que cuidar de los demás. 
“El secretario Park y el Dr. Choi están trabajando para Hwan. Por eso son importantes para 
mí”. 
Las siguientes palabras de Haejin fueron completamente inesperadas. 
“Son importantes para mí porque son personas cercanas a ti. Por eso los trato bien. Por eso 
Hwan… Espero que tú también”. 
Haejin agarró la muñeca de Hwan, quien estaba con la mirada perdida, y tiró de él. 
“Pero tú eres quien me gusta más, así que no te esfuerces demasiado. Se dice que si una persona 
cambia abruptamente, podría morir”. 
Haejin se rió a carcajadas y Hwan lo besó en la frente, pensando que podría haber aprendido algo que 
no había aprendido en toda su vida.