Capítulo 18

Se le acabó la paciencia después de escuchar los tres tonos de llamada. Una maldición salió de sus 
labios. Eres un pedazo de mierda. ¿Qué diablos es tan importante que no contestas mi llamada tres 
veces? 
“Hola, ¿Director Ejecutivo?” 
Finalmente, Kang Haejin contestó el teléfono. Su voz sonaba como un susurro. Hwan caminó hacia el 
baño, suprimiendo su impaciencia. 
“Sr. Haejin, haaaa, soy yo. Necesito verlo ahora.” 
“¿Qué? ¿Ahora?” 
“Sí, ahora mismo.” 
“¿Pasa algo malo? ¿Estás bien?” 
Si nos encontramos lo sabrás, pero de todas maneras hablas mucho. Hwan miró su cara en el espejo 
del baño. Sus ojos estaban perdidos y sus labios secos. En un solo día, parecía un auténtico desastre. 
“Nada especial. Sólo necesito verlo. Ahora.” 
Necesito al Sr. Kang Haejin. Lo necesito para mi cuerpo. Necesito que su cuerpo acepte mi Rut. No 
podía decir eso, y nerviosamente se barrió el cabello desordenado. 
“No estás enfermo, ¿verdad?” 
“No”. 
Qué omega tan problemático, maldita sea. Hwan apretó su mano con más fuerza para resistirse a tirar 
su celular. Estaba sin aliento. 
“Sr. Haejin, haa, ahora…” 
“Estoy trabajando, así que le llamaré más tarde. Lo siento.” 
Habló en un tono difícil de comprender y luego, de repente, el teléfono se desconectó. Hwan se quedó 
atónito, lleno de absoluta perplejidad. No pasó mucho tiempo antes de que pusiera su teléfono junto al 
lavabo y abriera el grifo. El cachorro del estuche para teléfono que Kang Haejin le dio parecía reírse. 
“Maldito bastardo, ahhhh, ¿¿Cómo te atreves a colgar la llamada primero?!” 
Su ira se disparó porque ese pequeño, que sería un inútil sino fuera porque daría a luz a su propio hijo, 
se atrevió a colgar el teléfono primero. 
 
 
 
 
 
‘Tengo que resolverlo ahora mismo. No puedo seguir siendo influenciado por él de esta manera.’ 
Ya ha tomado demasiado tiempo. Y su personalidad nunca fue muy paciente por naturaleza. Si fuera 
por su temperamento e intención original, Kang Haejin ya debería de estar embarazado. 
Ahora que piensa sobre ello, ha sido casi increíble que su personalidad se haya ajustado tanto a él. 
Pero más absurdo que eso, fue el hecho de que nunca había deseado tanto a nadie hasta ahora. 
Hwan realmente lo necesitaba. Ahora mismo. 
*** 
Haejin tuvo un día muy ocupado en la oficina. Informó sobre sus planes en particular. Y la reacción fue 
muy positiva. También recibió muchos cumplidos. Cuando el líder del equipo vio a Haejin, incluso dijo 
en broma: ‘Sólo sé el líder del equipo’. Y sintiéndose de buen humor, Haejin le dio a su equipo una 
taza de café a cada uno. 
Cuando llegó la tarde, Haejin se asustó cuando salió al pasillo para despertar y tomar un breve 
descanso. ¿Por qué está el Director Ejecutivo Lee Hwan parado en medio del pasillo? 
“¿Eh? ¿Sr. Hwan?” 
Hwan no estaba tan ordenado como siempre. Su cabello estaba revoltoso, su camisa sin corbata estaba 
arrugada y su tez era pálida. 
“Oh, Dios mío. ¿Qué le pasa a tu cara? ¿Estás bien?” 
“…No contestabas el teléfono.” 
Haejin, que estaba a punto de acercarse, vaciló por reflejo. Fue por el olor punzante del whisky que 
rodeaba a Lee Hwan. 
“Aroma a alfa…” 
Está en un periodo de celo. El olor corporal de Hwan se sintió mucho más estimulante de lo habitual. 
El solo respirar lo mareaba tanto como si hubiera bebido un licor fuerte. 
“Quería hablar contigo un momento”. 
“¿De qué? Pero, ¿estás realmente bien?” 
Era el Director Ejecutivo, Lee Hwan, quien siempre se veía confiado y genial. Pero ahora estaba parado 
frente a Haejin con una cara ligeramente acalorada y una mirada de dificultad. No puedo creer que el 
Rut haga que la gente se vea tan diferente. Haejin incluso se sorprendió. 
“¿Por qué demonios me colgaste?” 
 
 
 
 
 
“Estaba trabajando, así que…” 
Con la excusa, los ojos marrones de Hwan se volvieron feroces. Haejin lo vio por primera vez poner 
esa cara. No creo que esté enfadado conmigo, pero parece muy impaciente. Incluso está respirando 
con dificultad. 
En el momento en que el cuerpo del alfa se excita sexualmente, es cuando el alfa pierde la paciencia. 
Pero hasta este punto… 
Haejin lo miró sin pensarlo mucho, luego miró alrededor de su muslo izquierdo y apartó los ojos. Lo 
miró por un momento, pero su excitación tan grande que era incómodo sólo mirarlo, y el pene 
definitivamente estaba erecto. Oh, Dios mío, ¿qué es eso? ¿Viniste hasta aquí con ese aspecto? 
“Sr. Haejin”. 
De hecho, Hwan se acercó un paso más como si ni siquiera le importara su erección. Haejin miró a su 
alrededor. No podía dejarlo en ese estado en el pasillo. 
Sin saber dónde poner la mirada, rodó los ojos de un lado para el otro y los llevó hacia el almacén 
donde estaban las herramientas de limpieza. 
“Esto… Sr. Hwan por favor sígame primero”. 
Haejin abrió la puerta del almacén, encendió la luz y cerró la puerta. El pequeño espacio se llenó con el 
aroma de alfa. Se arrepintió de haberlo traído por un momento, pero no había otro lugar donde pudiera 
ocultar sus ojos excepto aquí. Sin embargo, el contorno afilado del pene era tan grande que podía verlo 
incluso cuando desviaba la mirada. 
“Bueno, Sr. Hwan, sé que somos amantes y que usted es importante para mí. Aun así, me meteré 
en problemas si de repente viene a mi trabajo. A pesar de que esté en una posición similar a la de 
mi jefe.” 
“Kang Haejin…” 
Hwan se acercó a él con una cara seria. Era tan estrecho que sus cuerpos parecían tocarse. Sus ojos eran 
feroces. No eran los mismos que siempre se mostraban amables. Haejin pensó que podría lastimarse a 
sí mismo. Especialmente… Cuando ve esa mirada saboreándolo. 
‘¡Sus ojos lucen extraños!’ 
Tragó saliva seca y levantó ambas manos. 
“Bueno, Sr. Hwan, creo que está un poco, no un poco, muy emocionado ahora mismo. Iré a 
buscar unas pastillas para el Rut, así que…” 
Hwan lo agarró por la muñeca. Estaba tan sorprendido que intentó retirar su mano, pero el agarre era 
demasiado fuerte. No importaba cuánto o cómo lo mirara, estos ojos amables que conocía realmente se 
habían ido. Pase lo que pase, si se quedan así, algo más podría suceder… 
 
 
 
 
 
“Por favor, da a luz a mi hijo.” 
El silencio estalló con las palabras de Hwan. Haejin parpadeó dos veces mientras reflexionaba sobre lo 
que acababa de escuchar. 
“Quiero hacer un niño en el cuerpo de Haejin con mi esperma. Te lo ruego. No, es una orden.” 
La cara de Haejin se puso roja. ¿De qué diablos estás hablando? ¿Qué esperma? Mientras tanto, los 
ojos de Hwan estaban terriblemente oscuros. 
‘Es por el Rut. No lo dice en serio.’ 
Suprimiendo su vergüenza, apartó su hombro con la otra mano. Aun así, el cuerpo de Hwan no 
mostraba signos de haber sido empujado hacia atrás. Más bien, se acercó más. 
“Hablemos de ello paso a paso, Sr. Hwan.” 
“Ahora mismo, necesito poner mi esperma en el cuerpo de Haejin.” 
¿Así es cuando los alfas se sienten atraídos sexualmente por ti? Haejin estaba confundido. El cambio 
de Hwan era demasiado repentino. Justo ahora estaba tratando de meter su mano en su camisa. 
“¡Es-espera!” 
“No te niegues. ¿Sabes por cuánto tiempo he sido paciente contigo?” 
El aliento áspero estimuló los oídos de Haejin. Hwan presionó su cuerpo sobre la parte superior del 
mismo y mordió su garganta. 
“Es-espere, ¡Sr. Hwan!” 
De repente agarró la barbilla de Haejin. Las puntas de sus narices se tocaron. Los ojos de una bestia 
furiosa pasaron ante sus ojos. Era como una bestia cuya paciencia estaba completamente agotada. 
“Si no quieres que rompa tu garganta, cállate y quédate quieto.” 
¿Qué acaba de decir? Haejin dudó de sus oídos. No podía creer que Hwan lo amenazara. Sin embargo, 
en la fuerza de la mano que sostenía su barbilla y los ojos feroces, no había modales ni amabilidad. 
Hwan codició el cuello de Haejin otra vez, y Haejin extendió la mano y se inclinó hacia un lado, 
sintiendo el cabello rizado de Hwan como una caricia. Hizo todo lo que pudo con la punta de sus 
dedos. 
¡Pum! Con el sonido, la cara de Hwan se volvió hacia un lado. Haejin arregló la escoba que acababa de 
utilizar con ambas manos. 
“¡Contrólate! Si quieres tener un bebé conmigo, por lo menos se amable y educado. Esto es 
violencia sexual. ¡Es un crimen!” 
 
 
 
 
 
“¿Crimen?” 
Hwan se pasó el pulgar por la boca. El pelo que siempre ha estado limpio y ordenado estaba todo 
revuelto, y su boca está abierta después de haber sido golpeado por Haejin. Al ver la sangre en sus 
labios, Haejin se sintió apenado. Pero tenía que decir algo. 
“¡Es un crimen! ¡El que me enfrentes de esa forma y me acaricies sin mi consentimiento! ¡Estoy 
tan decepcionado de que Hwan, que era tan educado antes, de repente me haya asaltado 
sexualmente!” 
“¿Dijiste que estabas decepcionado?” 
Hwan se rió. Haejin se estremeció un poco al escucharlo. Y agarró la escoba con más fuerza. 
“¡Sí! ¡Estoy decepcionado! ¡Ni siquiera nos hemos besado! ¡Ni siquiera hemos seguido el orden 
normal de las cosas! ¿No? ¡Por supuesto que lo evité porque estaba avergonzado! ¡De todas 
formas, si tu Rut es tan severo, deberías quedarte en casa y cuidarte!” 
Gritó alto y claro, pero Hwan no se sintió intimidado en absoluto. Los ojos puestos en él parecían ser 
aún más feroces que antes, haciendo que Haejin se congelara sin saberlo. 
“En orden…” 
Una gran mano sostuvo a Haejin por la espalda. 
“Si quieres hacer las cosas en forma normal, entonces lo haré en orden.” 
Y los labios de Hwan tocaron sus labios.