Capítulo 20

“¿En qué clase de relación crees que estamos…?” 
Cuando le preguntó conteniendo sus lágrimas, Lee Hwan arrugó su frente con vergüenza. 
“Bueno, creo que Kang Haejin y yo tenemos una relación muy unida.” 
Hwan se acercó a él. Sujetó sus muñecas y le sonrió suavemente, mostrando un rostro reconfortante. 
“Haejin se toma todo el procedimiento muy en serio, así que si lo deseas, podemos ir primero con 
el registro del matrimonio. Haré todo lo que quieras. Sólo da a luz a un niño.” 
Haejin siempre se ha considerado a sí mismo una persona amable y gentil. Pero esta vez, no podía 
soportar su enojo. Apartó sus muñecas y se levantó. Los ojos confusos de Lee Hwan lo miraron. 
“¡Da a luz a tu propio bebé, maldito loco!” 
Le lanzó el ramo de begonias que tenía a su lado en la cara. E ignorando toda la atención de la gente 
alrededor, se dio la vuelta y salió. 
Salió del edificio directamente hacia la calle. Ya hacía calor a esa hora, pero de igual forma tuvo que 
caminar mucho hasta la parada del autobús. 
Después de una larga caminata, miró hacia atrás. El edificio de la cafetería parecía pequeño, pero la 
cara de Lee Hwan seguía siendo visible. Lee Hwan también sabía que si caminaba por mucho tiempo, 
le faltaría el aliento y estaría cansado. Sin embargo, ni siquiera dijo una palabra para ofrecerse a 
llevarlo. Ahora que lo pienso, nada de lo que me dijo hoy parecía una disculpa. Eso significaba que 
nunca me llamó para disculparse en primer lugar. 
“Ni siquiera lo entendiste…” 
La tristeza llegó tarde. Incluso si trataba de soportarlo, las lágrimas seguían cayendo. No pudo parar de 
limpiarse los rincones borrosos de los ojos con el puño. 
“¡Maldito bastardo!” 
La conclusión fue esa. Lee Hwan era en realidad un auténtico hijo de puta. Se reunió conmigo solo 
para tener sexo. Y mi mayor error fue no reconocer lo morboso y calculador que era en realidad este 
hombre. 
Estúpido, Haejin. Kang Haejin se regañó a sí mismo una y otra vez. Cuanto más lo hacía, más hería sus 
propios sentimientos. 
*** 
 
 
 
 
 
Después que salió corriendo después de escuchar toda esa mierda en el café, al día siguiente, Hwan lo 
contactó en repetidas ocasiones pero Haejin no respondió ninguna. No podía contestar. Porque no sabía 
qué decirle. 
Quería hablar con alguien y obtener asesoramiento, pero no sabía cómo. ¿Qué es lo que podría decir? 
¿Qué el director ejecutivo de Keystil, Lee Hwan, le pidió que diera a luz a un bebé? De seguro nadie lo 
creería. 
‘Yo tampoco puedo creerlo.’ 
Haejin exhaló un largo suspiro y se acostó en la cama. El techo de la habitación amarillento y 
manchado parecía resentido. Tomó una licencia por enfermedad y se quedó en casa, pero tenía que 
volver a trabajar mañana. Sin embargo, Haejin no tenía confianza para volver a su vida diaria. 
Si era honesto consigo mismo, Haejin en realidad se sentía muy feliz estando con Hwan. Le gustaba su 
maravillosa sonrisa, sus ojos marrones mirándolo, y su suave olor a perfume. 
¿Cómo me acabó gustando tanto? 
El pensamiento de aquello lo hizo sentir muy triste. Definitivamente debe haber algo malo en su 
cabeza. 
“Ah…” 
Mientras se ponía una almohada en la cara y hacía sonidos sin sentido al patalear, el teléfono celular 
vibró junto a su cama. Revisó la pantalla de cristal transparente por si era algo relacionado con el 
trabajo. Había un mensaje del Director Ejecutivo Lee Hwan. 
[Ven a mi oficina mañana. Creo que ayer no pude hablar bien porque no tenía mucho tiempo. 
Apreciaría si me dieras la oportunidad de explicarlo de nuevo.] 
Al mirar las oraciones que lo hicieron recordar su rostro, Haejin suspiró profundamente. Estaba a punto 
de borrar el mensaje, pero se detuvo frente al botón de ‘Aceptar’. 
‘…Tal vez haya algo que no sé aún.’ 
De repente se le ocurrió que podía haber una razón para pedirle un bebé. Sí, ahora que lo pienso, es 
extraño que me siga pidiendo un bebé pero no sexo. 
‘Sí, tendré que escuchar la historia primero.’ 
Pensó que estaría bien escucharlo una vez más. Para ser honesto, no quiero terminar mi relación con 
Lee Hwan de esta manera. Y ya he perdido mucho la cabeza como para hacerlo. Pero… Haejin 
presionó el botón de respuesta. 
[Me comunicaré contigo más tarde.] 
Envió el mensaje y apagó la luz, pero no fue capaz de dormir. 
 
 
 
 
 
‘¿Acaso tuve un gran malentendido sobre el Sr. Hwan?’ 
De hecho, ¿qué pasa si Lee Hwan en realidad no es una persona amistosa, que no tiene modales y con 
una personalidad extraña? 
La gente común no pide primero el nacimiento de un hijo aunque sean amantes. Pudo haberlo dicho 
por un breve colapso mental a causa del Rut, pero no fue así. 
Haejin tenía un cuerpo débil y aún era joven, además, como ha vivido solo durante tanto tiempo, tenía 
un ligero sentido del humor. Pensó que era un explorador por naturaleza. Y creía que su instinto de 
supervivencia era superior al de cualquier otra persona. 
Su propio instinto de supervivencia, comparable al de un animal, hablaba sin parar. Evita a Lee Hwan. 
Es un hombre peligroso. Pero ahí estaba el mayor problema. 
‘No lo odio…’ 
No, para ser más precisos, le gustaba mucho Lee Hwan. Era Haejin quien ha vivido solo y sin familia. 
Lee Hwan fue la primera persona que lo trató así como un alfa, no como un amigo. También era la 
primera vez que salía en una relación de alfa y omega. Quería confiar más en la amabilidad que 
demostró hasta ahora, pero odiaba que su instinto de supervivencia le enviara tantas advertencias. 
Haejin incluso estaba dispuesto a dar a luz si tanto deseaba un hijo. Pero en un rincón de su cabeza algo 
le advertía constantemente a Haejin. 
En el momento en que te acuestes con él, nunca podrás alejarte. 
“¡Aaaggghhh!” 
Quería dejar de pensar en él por un momento. Enterró la cabeza en la almohada mientras sollozaba, 
pero el hermoso rostro de Lee Hwan seguía apareciendo frente a sus ojos. El amor que sentía por él y el 
instinto de huir luchaban interminablemente en su interior. 
Mientras se frotaba la cara contra la almohada y luchaba como si nadara en la cama, su teléfono vibró. 
Era su amigo Kyung-Hoon. Se destapó rápidamente y encendió la lámpara. 
“Oye, ¿cuánto tiempo crees que ha pasado?” 
Ha pasado un tiempo desde que recibió una llamada suya, pero Kyung-Hoon no respondió 
inmediatamente. No tenía un buen presentimiento. Se pasó el celular a la otra mano. 
“Haejin.” 
“¿Qué pasa? ¿Qué le pasa a tu voz?” 
“En mi trabajo de repente me asignaron a América.” 
“¿Queeeeé?” 
 
 
 
 
 
Definitivamente no le hizo feliz saber que su único amigo se fuera de repente al extranjero. Además, a 
diferencia de Haejin, él tenía una novia desde hace mucho tiempo. Debe de sentirse mal por tener que 
dejarla atrás e irse muy lejos. 
“¿Nos encontramos ahora? Te invito un trago.” 
Haejin se vistió toscamente sin prestar mucha atención a su atuendo y visitó el barrio donde vivía su 
amigo. Kyung-Hoon parecía exhausto. Suspiró profundamente mientras servía las bebidas. 
“No tengo nada que decirle a mi novia, en realidad. Ni siquiera pude pedirle que viniera conmigo 
porque ella tiene un buen trabajo.” 
“Qué puedes hacer… ¿Has hablado con el equipo de recursos humanos?” 
“Lo intenté, pero es un gran problema. Todo ya está decidido por los superiores.” 
Kyung-Hoon inclinó la cabeza y vació su vaso de una sola vez. Haejin vertió sólo la mitad del vino en 
su vaso vacío. 
“Bebe despacio. ¿Pero no estabas en un departamento que no fue asignado? ¿Qué fue lo que 
pasó? Yoon Kyung-Hoon, ¿no será porque eres muy bueno en tu trabajo?” 
“¿Y eso es algo bueno?… Es complicado de muchas maneras.” 
Mordisqueando las verduras fritas como acompañamiento, Haejin esperó a que Kyung-Hoon hablara. 
“Porque el dueño de nuestra empresa cambió repentinamente. Debe haberse vendido 
unilateralmente. No sé mucho sobre la administración, pero escuché que no había nada que lo 
detuviera.” 
“Oh, Dios mío…” 
“Y luego los ejecutivos de nuestro departamento cambiaron, y me asignaron a un departamento 
que no conocía.” 
Kyung-Hoon, que bebió otro trago de una vez, suspiró de nuevo. 
“Entonces ahora, me piden que vaya a América. ¿No es eso ridículo?” 
La ira de Haejin se disparó cuando vio la injusticia que cometieron contra su amigo. Haejin nunca ha 
podido soportar tales atropellos. Arrojó las verduras fritas en un plato y apretó los puños. 
“¡Oye, eso es tan ridículo! ¿Cómo puede ser eso? ¿Quién demonios está haciendo tanto lío? ¿Cuál 
es tu compañía?” 
Kyung-Hoon bajó la cabeza débilmente. 
“Keystil Leisure.” 
 
 
 
 
 
Haejin no pudo decir nada ante la respuesta de su amigo. 
“Tú ya conoces al director ejecutivo, Lee Hwan, ese que aparece a menudo en la televisión, 
¿verdad? Escuché que impulsó activamente la fusión. Además de que fue él quien me asignó a los 
Estados Unidos. No sé en qué diablos estaba pensando cuando me asignó. No puede hacer eso con 
mi carrera”. 
La voz de Kyung-Hoon se desvaneció. Las verduras fritas que había comido Haejin parecían picarle el 
estómago. ¿Por qué él? ¿Por qué tuvo que ser su único amigo…? La extraña coincidencia le puso la 
piel de gallina. 
“Maldita sea, mi puntaje en el TOEIC* fue de 400 puntos” 
No pudo ofrecer palabras de consuelo ante los murmullos de Kyung-Hoon. Era tan sólo una 
coincidencia, pero había una parte de ella que lo mantenía pensativo. 
Haejin comenzó a roer las verduras fritas restantes de nuevo, pero no pudo saborear nada. 
(*TOEIC: es un examen de inglés para profesionales que no tienen ese idioma como lengua materna. Y 
mide las capacidades y competencias de los trabajadores en su entorno laboral.)