Capítulo 78

Después de adentrarse en el bosque, el grupo se bajó de los elefantes. Tenían que caminar desde aquí. 
A Hwan le preocupaba que Haejin, quien tenía un cuerpo débil, lo pasara mal, pero Haejin caminó 
valientemente por el bosque. 
Pensó que no podría soportarlo porque estaba muy emocionado, pero fue sorprendentemente serio y 
profesional. Incluso le aconsejó a Hwan que matara el sonido de sus pasos, diciendo que no era bueno 
asustar a los animales. La seria apariencia de Haejin mientras exploraba los alrededores, hizo que 
Hwan pareciera conocer el significado de enamorarse de la misma persona dos veces. 
“Oh, Hwan. ¿Puedes ver eso?” 
Mientras caminaba, Haejin estiró su dedo. Había dos ciervos en el punto donde señalaba. Parecía que 
no le tenían miedo a la gente, ya que no se escaparon a pesar de estar a una distancia bastante cercana. 
“Vaya, es realmente increíble…” 
Cuando uno de los guías le permitió acercarse, Haejin dejó inmediatamente el camino y se acercó a los 
ciervos. Hwan miró a su alrededor y siguió a Haejin. 
La mayor parte de la hierba era lo suficientemente alta como para llegar a la altura de su cintura, y los 
árboles eran tan densos que resultaba difícil saber dónde estaban, pero Haejin se adelantó con 
entusiasmo. Hwan estaba preocupado por él, pero como dijo, sus habilidades de supervivencia eran 
mucho mejores, por lo que solamente se mantuvo en silencio detrás de él. 
Había todo tipo de animales en el bosque. Dondequiera que pisara, los bichos huían, los pájaros 
volaban entre los árboles e incluso aparecían serpientes. 
Hwan se sentía al borde de la muerte. Todo tipo de bacterias, gérmenes sucios y excremento de 
animales estaban por todas partes. 
“Vaya, ¿esto es realmente caca de leopardo?” 
Haejin estaba encantado de ver el excremento de un animal salvaje, ya sea que supiera sus inquietudes 
o no. 
“¿Puedo tocarla?” 
…Incluso la tocó. 
“¿Ya viste, Hwan? ¡Puede que haya un leopardo cerca de aquí…!” 
 
“Sí. Sí, lo vi”. 
 
 
 
 
 
Apretó el desinfectante y lo aplicó en las manos de Haejin, y luego rápidamente lo aplicó en las suyas. 
Estaba loco por querer lavarlo con agua y jabón. 
“¡Oh, creo que ahí también hay caca de leopardo! ¡Cierto!” 
Hwan siguió los pasos de Haejin, agitando las manos sin parar para evitar que los bichos se 
abalanzaran sobre él. Quería volver a casa de inmediato. Echaba de menos un baño y una comida 
adecuados. Sin embargo, al ver a Haejin tan feliz, el sufrimiento pareció disiparse un poco. 
Los guías locales les han advertido en varias ocasiones sobre los peligros de este bosque. Al parecer, 
varios lugareños han resultado heridos por los depredadores. Haejin también dijo que había visto ese 
tipo de incidente en un documental antes. 
Hwan trató de restarle importancia. Es un suceso muy raro, y además estaban acompañados de guías 
locales que estaban familiarizados con el bosque, así que pensó que no debía preocuparse. Si fuera una 
zona tan peligrosa, no habría venido. Sin embargo, cada vez que oía ruidos, no podía evitar sentirse 
nervioso. 
Poco después de la expedición, el grupo decidió tomar un descanso. Haejin le ofreció a los guías 
bocadillos traídos de Corea. 
Cuando lo vio ser tan amigable, se puso celoso, pero entonces recordó lo que Haejin le había dicho 
anteriormente. La historia acerca de ser amable con otros por él, fue una de las tantas cosas que 
aprendió de Haejin. 
De todos modos, Hwan se estaba volviendo loco porque quería lavarse de inmediato. Debido a la larga 
caminata, todo su cuerpo estaba sudado y el olor a elefante todavía le picaba la nariz. Las suelas de sus 
zapatos estaban empapadas de algo que no sabía si era excremento o barro. 
Y sobre todo… Aquí no había ningún retrete. A Hwan le resultó difícil aceptar ese hecho. 
Se vió obligado a sacudir su ropa y miró de reojo. Haejin estaba hablando con los guías sobre esto y 
aquello. Al escucharlo hablar sobre animales y viendo sus ojos brillar, pensó que era bueno haber 
venido. 
“Esto… ¿Dónde puedo encontrar un baño…?” 
Cuando Hwan preguntó, tratando de ocultar sus dificultades, los guías señalaron con la barbilla hacia 
los arbustos con caras que parecían decir por qué estaba preguntando tal cosa. Hwan contuvo la 
humillación y sacó toallitas húmedas de su mochila. 
“¿Quieres que te acompañe?” 
Preguntó Haejin, pero Hwan negó rápidamente con la cabeza. ‘Ir juntos. De ninguna manera’. Por muy 
casados que estén, nunca podría mostrarle su apariencia en el baño 
“Volveré rápido”. 
 
 
 
 
 
“Pero… ¿Estarás realmente bien, Hwan?” 
Su expresión al preguntar ansiosamente era bastante seria. De hecho, recordó la historia sobre el tigre 
pudiendo saltar sobre un elefante, pero como no podía mostrar una apariencia asustada, Hwan sonrió 
con la mayor frialdad posible. 
“Estoy bien. Tú sigue descansando”.  
Dijo eso, pero Hwan no estaba bien. Incluso cuando era joven, nunca había defecado en ningún lugar 
del exterior. Para un alfa culto que fue criado con la mejor educación, eso era un acto inconcebible. 
Incluso cuando bebía, nunca había hecho nada imprudente contra una pared. Aunque tampoco nunca ha 
estado borracho. Estar afuera y derramar excremento en cualquier lugar era algo que una persona no 
debería hacer. Así que Hwan tenía que dejar de ser una persona ahora. 
Pero no podía evitarlo. Se desabrochó los pantalones mientras pensaba que Haejin tuvo que haber 
sufrido algo similar. Huyó de él y vivió una vida mucho más peligrosa que ésta. Pensar de nuevo en esa 
época hizo que su corazón volviera a doler. 
Después de comprobar los alrededores varias veces, Hwan se bajó la cremallera estando aún de pie. Era 
vergonzoso, pero iba a manejar la situación como un adulto inteligente, para después limpiarse las 
manos con toallitas húmedas. 
Ojalá tuviera desinfectante sin agua. Debería haberlo traído. En el momento en que se volvió con pesar, 
Hwan se asustó. 
Una enorme bestia que veía por primera vez estaba justo frente a él. Era un rinoceronte. 
Aunque estuvo a punto de desmayarse, Hwan afortunadamente recordó el hecho de que el animal no 
hacía daño a la gente y lo que uno de los guías le dijo que hiciera. No mostrar sorpresa, no darles la 
espalda de repente ni hacer ruidos fuertes. 
“…No tengo ninguna intención de hacerte daño”. 
El animal no podía entender las palabras del hombre, pero aun así siguió hablando. Hwan retrocedió 
lentamente, con mucho cuidado, a un ritmo que no asustara al rinoceronte. Afortunadamente, no había 
sido un carnívoro. Por supuesto, había solicitado con anticipación que se excluyeran las zonas donde 
suelen aparecer los depredadores tanto como fuera posible. 
En un principio, el maloliente y gigantesco animal pareció tenerle miedo, por lo que pensó que se daría 
la vuelta y desaparecería o que no se acercaría. Pero de alguna manera, el rinoceronte dio un paso más 
hacia Hwan. 
“No te acerques”. 
Le advirtió con severidad, pero nuevamente el animal no pudo entender el habla humana. Hwan, 
avergonzado, dio un paso hacia atrás, y el rinoceronte  se acercó un pasó más. Incluso trató de poner su 
sucio hocico sobre él. 
 
 
 
 
 
“¡Aléjate! Soy un hombre casado”. 
Hwan estaba harto de esto y caminó hacia un lado. El rinoceronte continuó siguiéndolo sin ninguna 
pizca de miedo hacia él. 
‘Maldita sea, qué le pasa a este animal…’ 
El olor le atormentaba la nariz. Hwan comenzó a caminar más rápido porque quería separarse 
rápidamente de esta asquerosa bestia. El rinoceronte le siguió incluso mientras caminaba hasta donde 
estaba el grupo. 
“¡Oh, Hwan!” 
Haejin, que estaba sentado en una roca, se levantó de un salto. Los guías locales también se acercaron 
con miedo. 
“Esto, detrás del Sr. Hwan, hay…” 
“Lo sé. ¡No he hecho nada, pero no sé por qué esta bestia sigue persiguiéndome…!” 
El rinoceronte había comenzado a seguirlo repentinamente. Hwan estaba tan avergonzado que no sabía 
qué hacer, pero los guías locales se echaron a reír. Parecían convencidos de que el rinoceronte no le 
haría daño. 
“¿Puede hacer algo con esto? Dígale que se aleje”. 
“No sé hablar rinoceronte”. 
El guía local encargado de la interpretación respondió juguetonamente y se encogió de hombros. 
Haejin se levantó y se acercó. Cuando extendió la mano hacia él, sólo entonces el rinoceronte giró la 
cabeza y desapareció en el bosque. 
“Hwan también es popular con los animales. Jajaja”. 
Hwan se sintió aliviado solo después de escuchar la risa de su cónyuge. Trató de no demostrarlo, pero 
le temblaban las piernas. Haejin examinó su complexión. 
“Mi lindo Hwan, ¿estabas muy sorprendido?” 
Debería de estar avergonzado por ser un alfa y haber mostrado su lado débil delante de su compañero. 
Sin embargo, Hwan no lo estaba. Podría fácilmente haber negado la pregunta, pero no lo hizo. Y se 
limitó a asentir suavemente con la cabeza. 
No se avergonzaba de mostrar debilidad delante de su omega. No le avergonzaba en absoluto ser 
consolado y protegido por él. Porque era su esposo. 
“… Sí, me sorprendió”. 
 
 
 
 
 
“Ay, mi esposito. Ven aquí. Te daré un abrazo”. 
Haejin extendió los brazos y lo abrazó. Hwan se acurrucó en silencio tanto como pudo en sus brazos. 
Para que Haejin, quien era más pequeño que él, pudiera abrazarlo libremente.