Capítulo 66

Los dos se quedaron en silencio durante un momento, uno frente al otro. Sólo podía escucharse el 
sonido de las gotas que caían en una bañera llena de humedad y calor. 
Para este punto ya era algo normal estar sólo los dos, pero nunca hubo un momento en el que ambos 
estuvieran en silencio uno frente al otro de esta manera. Normalmente, Lee Hwan estaba anclado a su 
computadora portátil o Haejin viendo documentales. 
Haejin tosió falsamente para disimular la incomodidad. 
“He leído en una revista hace unos días que sólo el 63% de las parejas alfa y omega han 
experimentado el sexo oral”. 
“Qué sorpresa”. 
Fue un poco vergonzoso que lo único que le haya venido a la mente fuera algo relacionado con el sexo, 
pero afortunadamente Hwan le contestó con soltura. 
“¿Verdad? Mucho más de lo que pensaba…” 
“Pensé que serían menos”. 
Cuando las palabras siguientes se sobrepusieron, Hwan y Haejin abrieron los ojos y se miraron. 
“¿No es así? No creo que sea muy común meter la boca en el sucio agujero de un omega”. 
Haejin se quedó sin palabras por lo que le refutó, respondiéndole con desprecio. 
“…Probaste el mío antes. ¿Qué, acaso el mío no estaba sucio?”  
“El de Haejin es diferente”. 
“¿Cuál es la diferencia?” 
Pensó que no sería capaz de responder, pero Lee Hwan utilizó su singular expresión desvergonzada, 
apoyó la espalda en la bañera con un movimiento relajado y explicó en voz baja. 
“Kang Haejin es el omega que elegí. Así que, por supuesto, no es una persona cualquiera. ¿Crees 
que un omega común y corriente podría ser mi compañero?”. 
‘Woah’, Haejin abrió la boca, pensando que eso realmente hacía que su mierda sonara plausible. 
Aunque sus pensamientos deben haber sido revelados en su rostro, Lee Hwan confesó como si no le 
importará su reacción 
“Así que Kang Haejin tiene que estar orgulloso de sí mismo. De tener una tasa de coincidencia 
casi perfecta con un alfa como yo”. 
 
 
 
 
 
Incluso parecía orgulloso. Haejin seguía pensando que estaba diciendo tonterías, pero de alguna manera 
se sintió un poco conmovido. Tal vez sea por la frase: ‘No es un omega cualquiera’. 
Ha vivido una vida sin nada en especial. Perdió a sus padres y quedó huérfano desde una edad muy 
temprana, y después de eso, encontró su manera de vivir como adulto y se desenvolvió bien a su 
manera. Incluso, si no fuera por Lee Hwan, tenía una pequeña cantidad de dinero ahorrado. 
Después de vivir una vida tan normal como esa, de repente conoció a Lee Hwan y llegó hasta este 
punto. 
Pensó que todavía era ordinario. Tanto si era un omega con un alto índice de coincidencia con Lee 
Hwan como si no, seguía siendo una persona común y corriente llamada Kang Haejin. 
Lo único que había cambiado era la relación entre Lee Hwan y él, no él mismo como persona. 
Mientras conectaba sus pensamientos con la cabeza gacha, la mano de Hwan se extendió y le agarró la 
muñeca. 
“Por supuesto que tu valor no es una excusa para lo que hice mal”. 
Haejin levantó la vista. Los ojos marrones de Lee Hwan, que pensó que eran bonitos, lo cautivaron. 
Sorprendentemente, todos sus pensamientos desaparecieron en el momento en que sus ojos se 
encontraron. 
‘¿Alguna vez me ha dado una mirada tan directa? Amable y cálida, como si yo fuera todo lo que existe 
a su alrededor…?’ 
La otra mano de Hwan agarró la barbilla de Haejin. Su cara se acercó y los labios se tocaron. Fue un 
beso que no fue ni coercitivo ni unilateral. Al sentir el cuidadoso aliento de Hwan, Haejin pensó de 
repente que este beso era como su primer beso. El primer beso que siempre se había imaginado, como 
salido de una película. 
*** 
La vida en el complejo era cómoda y acogedora. Si había algo que quisiera comer, aparecía delante de 
él en una hora como máximo, y fuera de la ventana delantera, se podía apreciar un colorido bosque 
otoñal. 
Haejin quería correr por el bosque, pero Hwan se oponía rotundamente. Era un Hwan que escuchaba 
todo lo que le pedía, pero que nunca le permitía aventurarse en el bosque. 
“Ahora estoy en un período estable, y dijeron que debía hacer ejercicio moderado”. 
“¿Por qué sería un ejercicio andar por ahí en un bosque peligroso? Dar un paseo por el parque 
dentro del complejo es suficiente actividad”. 
“Ah, esa ratonera…” 
 
 
 
 
 
La expresión de Hwan se endureció en el momento en que respondió agriamente. Las palabras ‘esa 
ratonera’, parecían haberlo lastimado dejando caer sus cejas junto con sus ojos. 
“Ah, está bien. Pero en cambio saldré a dar paseos yo solo cuando se me apetezca. Tienes mucho 
trabajo que hacer, por lo que no quiero molestarte cada vez”. 
“Pero…” 
Sacudió su mano contra la cara de Hwan para añadir algo. 
“¡Ya terminé, asunto cerrado! ¿Estás de acuerdo con esto?” 
Haejin, que cortó la conversación por sí solo, corrió hacia la cama con paso rápido y se dejó caer sobre 
las mantas. Hwan, que fue dejado atrás, se vio obligado a suspirar. 
Aunque seguía sufriendo náuseas matutinas, Haejin estaba sano. El niño también estaba creciendo sin 
problemas. No había nada que pudiera faltarle a la madre dentro del resort. 
Por lo que no debería haber nada de qué preocuparse, pero Hwan seguía molestándose. 
Después de encontrarlo en el granero y traerlo de vuelta, la vida de los dos parecía ser la misma a 
primera vista. Es decir, a esa época en donde fingía ser su amante antes de encarcelar a Kang Haejin en 
su hotel. 
Sin embargo, era intrínsecamente diferente. Había algo que estaba atrapado entre los dos como si 
fueran escombros. No, tal vez sólo sea Hwan quien estaba atascado. 
Se disculpó sinceramente con él una y otra vez. Pero Haejin nunca le ha dicho ‘Está bien’ o ‘Te 
perdono’. 
‘Sólo porque me disculpe, eso no quiere decir que Kang Haejin tiene la obligación de aceptarme.’  
Hwan lo sabía. Su culpa era su culpa, y ahora sabía que sería más difícil para Haejin el tener que 
aceptar su arrepentimiento. 
Sin embargo, no podía evitar seguir volviéndose más codicioso. 
Cada vez que lo mira mientras está trabajando pero las miradas no se encuentran, o cuando se aleja por 
mucho tiempo por una videoconferencia y regresa, para Haejin es como si simplemente hubiera ido al 
baño durante un rato. 
Kang Haejin ya no era el omega del que solía reírse. Él ya no era un hombre débil para él. Más bien, 
Kang Haejin no tenía debilidades. 
Sino que Kang Haejin se convirtió en la debilidad de Lee Hwan. 
No tenía muchas esperanzas en volver a ganarse su confianza. Pero, incluso si quería tomar aunque sea 
una pequeña parte de ella, ¿se podría considerar codicia? 
 
 
 
 
 
Ya sabía que Kang Haejin no podría volver a como era antes. Y que la relación entre los dos tampoco 
tendría vuelta atrás. Por lo tanto, esto era solo su codicia personal, y no podía dejar de ser codicioso 
aunque lo supiera. 
‘Por eso pareces un niño tan gruñón’. 
Dado que sus padres se perdieron cuando era joven y su abuela materna nunca le había demostrado 
afecto, Lee Hwan nunca había anhelado afecto o cariño de nadie. 
Por lo que no se sentía familiarizado consigo mismo. Quien cada vez que ve los ojos y los gestos de las 
manos de Kang Haejin se sentía como un niño. 
‘No, un niño no, sino como un perro’. 
No, si fuera un perro, Kang Haejin al menos lo querría… Dado que tiene un buen corazón y le encantan 
los animales. 
‘Sí, yo quería convertirme en un perro que fuera criado por Kang Haejin si pudiera. De esa forma, 
Kang Haejin me acariciaría y me daría cariño de vez en cuando’. 
Hwan miró hacia la cama y cerró su portátil. El cuerpo de Kang Haejin, acurrucado entre las sábanas, 
parecía pequeñas colinas en la cama. 
Ya habían pasado veinte minutos desde que el secretario Park le pidió que asistiera a una 
videoconferencia de ejecutivos, así que pensó que tenía que bajar lentamente al restaurante, teniendo 
que dejar a esa cosa encantadora llamada Haejin en la cama. 
‘No quiero dejar la habitación… ¿Es así cómo se sienten los empleados cuando no quieren ir a 
trabajar?’ Hwan se puso un traje adecuado para asistir a una videoconferencia en el vestidor y regresó 
al dormitorio. 
Metió el portátil en un bolso, se lo puso de un lado y se acercó a la cama. Extendió la mano hacia 
Haejin y le susurró. 
“…Voy a una breve reunión y vuelvo enseguida. Llama al personal si necesitas algo”. 
De alguna manera, Kang Haejin se las arregló para manejar a los empleados cuando Hwan no estaba. 
Pedía lo que sea que quisiera comer o cualquier cosa que necesitara. Por supuesto, cada vez que 
comenzaba a comer aunque fueran pequeñas cantidades, de repente aparecían las náuseas matutinas 
junto con las sibilancias*.  (N.C: Son un sonido silbante y chillón durante la respiración, que ocurre 
cuando el aire se desplaza a través de los conductos respiratorios estrechos en los pulmones) 
Hwan entonces se obligó a sí mismo a caminar y salió de la habitación. Tras llegar a un restaurante 
desierto, Hwan encendió su portátil y asistió a una videoconferencia. 
La reunión, que pensaba que acabaría en una hora, duró más de dos horas. Y tras cerrar el portátil 
después de haber estado muy concentrado en la reunión, Hwan comenzó a extrañar a Haejin. 
 
 
 
 
 
Antes de irse, se dirigió con un paso ligero hacia el chef, quien estaba dormitando en un rincón de la 
cocina del restaurante, para pedirle unos aperitivos que le gustarían a Haejin. 
Como siempre, abrió la puerta pensando que Haejin estaría en la habitación. Pero no pudo verlo. 
“¿Sr. Haejin? ¿Estás en el baño?” 
Llamó a la puerta del baño, pero no hubo respuesta. Cuando empujó ligeramente la puerta, el interior 
estaba vacío y la luz estaba apagada. 
‘¿Dónde se habrá metido?’. 
Se dirigió hacia el vestíbulo y miró a su alrededor, pero tampoco pudo encontrarlo. Mientras miraba el 
móvil, se encontró y acercó al personal de recepción, quien se levantó de un salto. 
“¿Sabes a dónde fue Kang Haejin?” 
“Se dirigió al parque hace un rato”. 
Ah, parece que fue a dar un paseo. Anteriormente me había pedido que le dejara pasear solo como si 
odiara tener que caminar conmigo así. Entonces, sintiéndose amargado, se movió rápidamente hacia el 
parque. Sin embargo, incluso después de llegar al lugar, no pudo encontrar inmediatamente a Haejin. 
Hwan empezó a asustarse. 
‘De ninguna manera, otra vez…’ 
Más que preocupado por la idea de que hubiera escapado, estaba más asustado de que hubiera corrido 
hacia ese bosque. La preocupación estaba muy por delante del resentimiento, volviendo todo oscuro 
delante de sus ojos. 
“Haejin”. 
Su voz tembló. Al igual que sus manos. Mientras el corazón se le congestionaba por la desesperación, 
vio a Haejin de pie en la esquina del parque. Haejin, quien había llegado hasta el final del camino, se 
dio la vuelta. En cuanto sus ojos se encontraron, las lágrimas de Hwan estallaron sorprendentemente.