Capítulo 64

Al momento siguiente, Haejin sintió que algo escarbaba debajo de él. Lee Hwan había empezado a 
meter la lengua en su interior. 
“¡Ugh…!” 
La punta de la lengua se introdujo en el fondo húmedo y se fundió dentro poco a poco. El cuerpo rígido 
de Haejin comenzó a aflojarse lentamente. 
La lengua de Lee Hwan era muy meticulosa. Como si el aroma de Haejin fuera adictivo, lo inhalaba 
profundamente, luego exhalaba y jadeaba sintiendo su respiración hasta el fondo. 
Era algo extraño. ¿Cómo podían sus sentidos ser tan nítidos cuando su racionalidad parecía estar 
ausente? El aliento bullicioso de Hwan lamiendo y chupando su parte inferior, y la punta de su lengua 
penetrándolo con rudeza, todo eso podía sentirlo claramente. 
“Ungh, haa…” 
El gemido de Haejin también se profundizó poco a poco y emitió un sonido nasal. 
‘Era la primera vez que Hwan me acariciaba como es debido. Aunque, no sé si podría considerar 
caricias a lamer, chupar y meter la nariz en mi trasero como un loco’. 
“Ahhh, es una locura…”  
‘Esto me está volviendo loco, idiota’. Aparte de sentirse bien, era vergonzoso y agobiante porque 
parecía que su parte inferior estuviera siendo devorada. Especialmente por la obsesión que demostraba 
tener con su olor. 
‘¿Por qué me está olfateando así? Estoy avergonzado a morir…’ 
Ya sea que conociera o no su corazón, Hwan apartó su cara después de tener su nariz enterrada durante 
mucho tiempo. Su cara estaba roja y jadeante después de tanto inhalar. 
‘¿Ya ha terminado?’ 
Sin embargo, Haejin se dio cuenta de que no era el final sino el principio cuando volvió a extenderle 
las piernas. Hwan le quitó la camiseta, los pantalones y la ropa interior por turnos. 
Su oponente ahora era un alfa en Rut. Al darse cuenta de ese hecho nuevamente, Lee Hwan, que estaba 
encima de él, parecía más una bestia que un hombre. 
 
 
 
 
 
‘¿Era este el hombre que estaba realmente asqueado de tener que tocar mi cuerpo?  No podía creerlo 
por más que lo mirara. Tenía una expresión sombría y la mirada fija en mi rostro, parecía ansioso, 
como si fuera a pedir algo en cualquier momento’. 
La mano de Hwan acarició ligeramente su bajo vientre. 
“Me dijeron que podíamos tener sexo porque ya estabas en una condición estable…” 
“Haa”, Hwan exhaló y se barrió el pelo con las manos. 
“Pero cuando pienso en tu cuerpo, no creo que pueda penetrarte tan rápido y duro como 
quiero…”  
‘No, estoy bien’. Haejin estuvo a punto de responder. Parecía que ya había absorbido por completo sus 
feromonas. 
Hwan se bajó la cremallera de los pantalones y finalmente sacó un enorme pene. Haejin tragó saliva 
seca cuando vio algo parecido a un garrote. El miedo y la expectación surgieron simultáneamente. 
Después de todo, él era un omega, y era natural que reaccionará ante la calentura de un alfa. 
Los genitales de Hwan estaban bien asentados en la empapada entrada. A diferencia de antes, Hwan fue 
muy cuidadoso. El movimiento de frotar suavemente la entrada con la punta de su pene fue incluso 
muy gentil. 
El endurecido pene, que estaba muy impaciente, estimuló la entrada, luego se deslizó nuevamente, y 
lentamente invadió el interior provocándole espasmos. Se sentía tan bien que a Haejin se le ponía la 
piel de gallina cada vez que lo rozaba con la punta de su glande. 
Haejin apretó el pene, que estaba a medio camino, sin darse cuenta. Quería que lo metiera hasta el 
fondo y lo sacudiera. Desde su húmedo agujero, el líquido del amor ya fluía, creando una espesa 
telaraña cada vez que Hwan deslizaba sus genitales. 
“Haaa”. 
Haejin levantó un poco su cintura en señal de súplica. Al cambiar el ángulo, se sintió muy bien, por lo 
que su interior estaba más apretado. 
“Ha-Haejin”. 
La frente de Lee Hwan se frunció. Había una sensación de urgencia en la acción de morder y soltar sus 
labios. 
Era diferente al sexo que habían tenido antes con prisa. Hwan, que fue golpeado por el Rut, liberó 
feromonas generosamente, y Haejin estaba muy excitado con sólo inhalarlas. 
Con lo mojado que estaba su interior, se oía un fuerte chirrido cada vez que se movía. También podía 
sentir el líquido fluyendo por su empapado orificio. A pesar de que solo estaba estimulando su entrada 
con el glande, parecía que en cualquier momento podría llegar al clímax. 
 
 
 
 
 
Desde algún punto, Hwan comenzó a acelerar sus movimientos gradualmente. El cuerpo de Haejin se 
agitó con algo más de violencia. ‘¿No dijiste que serías suave?’ Cuando levantó la vista, se encontró 
con los ojos desenfocados de Hwan… Completamente hambrientos. 
Su pene, que solía entrar y salir lentamente solo hasta el glande, ahora se metía repetidamente hasta la 
mitad y salía. El sonido húmedo se hacía cada vez más espeso. Haejin apenas soportó lo que parecía ser 
su punto máximo justo ahora. 
“Ungh, ngghh… ¡Ah…! ¡Ah!” 
A medida que su relajación desaparecía poco a poco y los movimientos se volvían impacientes, los 
gemidos de Haejin se volvieron más intensos. Supo por primera vez que podía hacer este tipo de 
sonidos. 
“¡Uuungh, ugh!, ¡ah, ah!, ¡de-despacio!” 
Era obvio que este maldito tipo alfa también tenía una personalidad extraña. Así que si le decía que 
fuera más despacio, se movería más rápido. 
Lee Hwan sostuvo firmemente los muslos de Haejin con ambas manos y rápidamente embistió su 
cintura. El pene, que estaba yendo y viniendo hasta la mitad del camino, parecía estar llegando al final. 
Estaba abrumado, mareado y distraído, como si estuvieran explotando fuegos artificiales delante de sus 
ojos. Todo tipo de sensaciones hervían desde abajo. Haejin se dio cuenta sólo entonces. ‘Este es el sexo 
normal entre alfas y omegas. Cuando mis pensamientos llegaron allí, me sentí un poco triste incluso en 
medio de mi inconsciencia. Porque me hizo darme cuenta de lo insensible que había sido este hijo de 
puta en aquel momento’.  
‘Y… Si es sólo un capricho, no volverá a tratarme así de nuevo’. 
Cerró los ojos con fuerza. Entonces sus sentidos parecieron ser varias veces más fuertes y agudos. 
Haejin no sabía cuándo este loco podría volver a tratarlo como quisiera. Incluso ahora, sentía que iba a 
lanzar su cuerpo como un objeto y a maldecirlo, llamándolo sucio. 
Mientras tanto, se odiaba a sí mismo por reaccionar a su feromona alfa. Era vergonzoso sentirse tan 
bien hasta el punto que todo su cuerpo estaba caliente y sus vellos se erizaban. 
Una cosa era tener miedo de que volviera a tratarlo imprudentemente y el excitarse con sus feromonas. 
Pero crucialmente, era el hecho de lo increíblemente bueno que era Lee Hwan en el sexo. Por supuesto, 
eso ya lo sabía. 
Lee Hwan, que estuvo moviéndose durante mucho tiempo, detuvo repentinamente su cintura. Haaa, la 
respiración baja hizo eco a través de la cama a la espalda de Haejin. 
“Si sigues apretando así, ahhh… No podré soportarlo”. 
 
 
 
 
 
‘¿Yo lo estaba apretando…? No, ¿es que acaso lo estaba soportando en primer lugar…?’ Sin siquiera 
tener la oportunidad de ponerse a pensar en ello, una gran sensación de placer llegó a su interior. 
“¡Uuugghh…!” 
El pene de Lee Hwan penetró profundamente. Mientras tanto, mantuvo el autocontrol en sus 
movimientos de penetración. No, lo estaba soportando casi desesperadamente. Podía sentirlo en las 
manos que estaban pegadas a sus muslos, los ojos que se cerraban y abrían con fuerza y la frente 
arrugada. 
El pene de Lee Hwan estimulaba el interior de Haejin moviéndose rítmicamente y arañando 
suavemente en su interior, para luego salir y volver inmediatamente como si no pudiera soportarlo. 
La mirada de Hwan recorrió el cuerpo de Haejin. No fue hasta que acarició su vientre y levantó la 
punta de sus dedos que Haejin se dio cuenta de que ya había eyaculado. 
El semen esparcido en el estómago parecía haberse convertido en una especie de catalizador para 
Hwan. Hwan respiró con fuerza, estirando su amplio pecho con los músculos tensos. 
Después de inhalar, Hwan se estremeció un poco. Como era de esperarse, estaba cuidando mucho su 
cuerpo, mientras que Haejin se quedó admirando la parte superior de su cuerpo. 
Y la admiración no duró mucho. Hwan puso los brazos debajo de su cintura y levantó la parte superior 
de su cuerpo. El ángulo de inserción cambió y una mayor presión fue empujada hacia adentro. 
“Ngh…” 
El cuerpo de Haejin se acomodó sobre el regazo de Hwan. Haejin, quien envolvió los brazos alrededor 
de sus hombros por reflejo, estaba un poco asustado. ‘¿Se irá a comportar como la última vez?…’ 
Cuando la mano de Hwan tocó su nuca, Haejin tembló, preguntándose si lo iba a agarrar por el cabello. 
Sin embargo, extrañamente, la gran palma tiró suavemente de la cabeza de Haejin como si envolviera 
una planta preciosa y la posó sobre uno de sus hombros. 
Posteriormente, el sonido de la respiración de Hwan rozó el oído de Haejin. 
“…Haaa, me estoy volviendo loco”. 
‘¿Por qué sigue diciendo eso?’ Haejin, que intentaba decir que nadie se volvería loco teniendo sexo, se 
sorprendió una vez más. La mano de Hwan envuelta alrededor de su hombro estaba temblando. 
“…¿Director Ejecutivo?” 
Lo llamó ligeramente, pero no parecía escuchar su voz. Hwan sujetó el hombro de Haejin con su mano 
temblorosa y comenzó a levantarlo lentamente desde la parte inferior. Quería volver a llamarlo, 
‘Director Ejecutivo’, pero las palabras no salieron y solo brotaron gemidos. 
“¡Ugk, ungh…!” 
 
 
 
 
 
Hwan sujetó el antebrazo de Haejin y luego lo soltó. Luego volvió a sujetarlo con fuerza pero antes de 
que Haejin sintiera dolor, lo soltó, y así sucesivamente siguió apretándolo como si ya no pudiera 
soportarlo más. 
“Quiero…” 
Hwan le susurró algo al oído. 
“Unghh… ¿Si?”  
“Más fuerte… Quiero metértelo más fuerte…” 
Su voz mezclada con jadeos sonaba de alguna manera como si se le hubiera acabado la paciencia. De 
hecho, el movimiento de sostener a Haejin de abajo hacia arriba era mucho más lento que antes. 
‘Realmente te estás aguantando, a pesar de que ahora todo está bien porque mi cuerpo ya entró en un 
período estable…’ 
Hwan envolvió su torso, y lo volvió a recostar en la cama. Mientras su cintura seguía moviéndose con 
fuerza. 
Besando las mejillas y el cuello de Haejin, aceleró poco a poco el movimiento de su cintura. Los dedos 
de Hwan tocaron uno de sus pezones endurecidos. Cuando lo tocó suavemente y lo hizo rodar con el 
dedo índice y el pulgar, Haejin se quedó sin aliento y se excitó mucho más. 
Y en algún momento, los movimientos de Hwan comenzaron a acelerarse. Haejin se dio cuenta de ello 
instintivamente. ‘Este tipo, finalmente ha soltado las riendas, entonces es así’. Y echándole la culpa al 
destino, Haejin simplemente aceptó la oleada de placer. 
Sin embargo, contrariamente a sus miedos, los movimientos acompañados del sonido chirriante se 
detuvieron sin siquiera continuar después de unas cinco veces.