Capítulo 40

Haejin respiró profundamente y deslizó la pantalla con la punta de los dedos. Incluso cuando se acercó 
el teléfono al oído, estaba deliberadamente un poco nervioso. 
– “Kang Haejin.” 
Como era de esperar, Lee Hwan, quien tiene un temperamento impaciente, abrió la boca primero. 
“Tu preciado omega se ha ido y aun así llamas tan tarde. Debes haber estado muy ocupado.” 
Un suspiro llegó por el auricular. 
– “No diré mucho. Odio lo problemático. Creo que Kang Haejin debe sentir lo mismo”. 
– “¿Ah sí?” 
– “Vuelve antes de que las cosas se vuelvan aún más problemáticas”. 
Haejin se rió a carcajadas para que él pudiera escucharlo. 
– “¿Por qué? ¿Tienes miedo de que pase algo con tu trabajo? ¿Qué, crees que te voy a 
denunciar?” 
En realidad, no tenía intención de hacer algo como eso. ¿Quién iba a creerlo en primer lugar? Lee 
Hwan, el director ejecutivo que heredará el Grupo Keystil, un conglomerado de tercera generación que 
es casi de clase estelar, compró un omega con dinero y lo secuestró para dar a luz a un niño. 
Y no era difícil para un chaebol tan grande como Lee Hwan usar sus medios en la parte policial. 
Bastaba con ver que su abuela, la presidenta del grupo Keystil, ya se ha librado varias veces de los 
cargos de fraude contable, fusiones desleales y manipulación del precio de las acciones. 
La única prueba era el contrato. Sin embargo, incluso este contrato podría ser visto como 
manipulación. Solo necesito demostrar que no es un engaño, pero ¿podré alejarme de Hwan hasta 
entonces? 
– “No lo entiendes”. 
Suspiro de nuevo. Haejin se dio cuenta de que algo iba mal. 
– “Todavía estoy dispuesto a perdonarte, Kang Haejin. Pero…” 
Haejin apartó su mirada de la ventana negra, que reflejaba su rostro asustado, y miró hacia delante. 
– “No puedo garantizar nada después de un tiempo.” 
 
 
 
 
 
La voz de Hwan, hundida como si fuera golpeada por la lluvia, en realidad sonaba más como un 
empujón que como una amenaza. Haejin se regañó con severidad los oídos y se llevó el móvil a la otra 
oreja. Quiso gritar: ¿Quién eres tú para venir a ofrecerme tu perdón?, pero se contuvo. 
– “Director Lee Hwan”. 
Su nombre estaba escrito en su boca. 
– “Pareces pensar que no tengo nada, ¿crees que me escapé sin ninguna preparación?” 
Lee Hwan no respondió. Haejin adivinó que debía estar molesto más que avergonzado. 
“No me busques más. Eso es lo único que puedo decir.” 
Y colgó el teléfono. Apagó el móvil, sacó el chip SIM y lo rompió con las manos. 
Volvió a mirar por la ventanilla del coche. La luz de la calle era tan brillante que no se podía ver su 
cara. Haejin cerró los ojos. 
Aunque no pudo dormirse del todo, se echó una pequeña siesta. Cuando el conductor lo llamó para que 
abriera los ojos, había una montaña delante de él. 
“¿Está seguro de que se va a bajar aquí?” 
“Sí, así es. Gracias por su esfuerzo.” 
“No, solo hay montañas, y es de noche…” 
“Me gustan un poco las montañas.” 
Haejin, después de pagar en efectivo y salir del coche, miró hacia la cima de la colina que estaba frente 
a él. La montaña negra que veía por la noche era lúgubre, como si fuera una entrada al infierno. Si 
fuera una persona normal, habría suspirado, pero él no era así. Realmente sintió que su corazón latía 
con toda su alma. 
‘Intentémoslo una vez. Haejin, estás loco’. 
Después de arreglar su bolso, Haejin revisó el cartel y se adentró en la montaña. 
[Nunca entrar en la montaña – Área emergente de animales salvajes] 
*** 
La apertura de sucursales en el extranjero fue más agotadora después de eso. Debido a la personalidad 
de Lee Hwan, ha estado presionando a los empleados aún más porque no son meticulosos en el trabajo 
y no puede soportar las murmuraciones. 
 
 
 
 
 
Normalmente, tomaría un avión enseguida, pero no podía hacerlo esta vez. Bueno, no era una gran 
razón. Si Kang Haejin es atrapado en el momento en el que él está en el extranjero, no podrá regañarlo 
de inmediato. 
Gracias a esto, se le vio de pie durante muchos días, y el personal hizo varias hipótesis sobre por qué lo 
estaba. Tuvo una pelea repentina con su amante, es imposible que alguien haya soportado esa 
personalidad, y nuevamente hubo una discordia con la presidenta.  
“Lo llevaré a su casa.” 
Tan pronto como se subió al coche después de trabajar hasta tarde, Hwan sintió una extraña sensación 
de incompatibilidad con lo que dijo el conductor. 
“…No”. 
“¿Qué?” 
En las dos sílabas que salieron tras salir del aparcamiento, el conductor comprobó la cara del jefe a 
través del espejo retrovisor. Hwan estaba mirando por la ventana. Los edificios iluminados eran 
irritantemente deslumbrantes. 
“Al hotel”. 
El conductor trató de preguntar de qué hotel se trataba, pero al ver que su rostro estaba serio, cerró la 
boca. Sabiendo lo mucho que su jefe odia que vuelvan a preguntarle las cosas, giró la cabeza y se 
dirigió al hotel al que había ido el otro día. 
Cuando llegó al hotel era muy tarde por la noche. Los guardias ya no custodiaban la puerta. Porque la 
persona que debían proteger se había escapado. 
Abrió la puerta con la llave de tarjeta y entró. Las luces se encendieron por turnos desde la puerta 
principal hasta el salón y la cocina. 
El interior estaba limpio, por lo que había pocas señales de deshielo. Y todavía había un olor a humo. 
Cerca del detector de humo del techo, había señales de haber quitado y pegado el papel tapiz 
chamuscado. 
Afortunadamente, el incendio del hotel terminó de forma segura. Un cliente que estaba comiendo y 
durmiendo en el ático salió un rato mientras cocinaba, pero se olvidó de dejar la luz encendida. Sin 
embargo, gracias a los excelentes materiales interiores del hotel y al sistema de protección contra 
incendios, solo hubo un poco de humo. 
‘Es la primera vez que veo tanto humo aunque no haya habido fuego. Qué trucos usaste…..’ 
Kang Haejin era un hombre más audaz de lo que pensé. Llenar de humo el hotel y pensar en escapar 
bajo la influencia de un disturbio. Hwan, que había estado pensando hasta ahora, arrugó la frente. No, 
el hecho de que no hayan podido detener a un solo omega era una incompetencia. 
 
 
 
 
 
Sólo había una razón por la que vino a este lugar en donde ya no había nadie. 
‘¿Por qué huyó?’ 
Hwan realmente no podía saberlo. Su sentido común no podía entender por qué Kang Haejin huyó. 
Avanzó lentamente. Al llegar al final de la alfombra, el sonido de los tacones de unos zapatos 
golpeando el suelo de mármol sonó con fuerza. 
El dormitorio estaba ordenado como antes. No había ni rastro de Kang Haejin. Hwan se enfadó ante ese 
hecho. 
Barrió la cama con la palma de la mano. 
‘Por qué de esta manera…….’ 
¿Por qué no puedo eliminar su presencia como si nada? Ni el olor corporal de Kang Haejin ni el calor 
y el fluido que salieron de su cuerpo pueden borrarse fácilmente. 
Hwan, sentado en la cama, suspiró sin darse cuenta. No sabía que las cosas saldrían tan mal. Creía que 
solo se dedicaba a comprar cosas inútiles. 
“Tch!” 
Lee Hwan, que chasqueo su lengua, recordó el pequeño cuerpo. Un cuerpo pequeño que temblaba 
como si estuviera a punto de romperse bajo su mano. 
‘¿Dónde diablos andas con ese tipo de cuerpo?’ 
Si no tuvieras un cuerpo tan frágil como el papel, estaría más tranquilo. 
‘Si por casualidad estás embarazado, ¿qué vas a hacer con ese cuerpo?’ 
Hwan, cuyos pensamientos llegaron hasta allí, sintió de repente la piel de gallina en la nuca. Fue una 
relación de una sola vez, pero definitivamente lo hizo hasta el final. 
Y su tasa de coincidencia es del 99,99%. Aquel hecho que ya conocía se volvió espeluznante. Eso 
significa… 
El sonido de la vibración que cortó su pensamiento, hizo que la frente de Hwan se frunciera. En la 
pantalla del móvil flotaba la palabra ‘Secretario Park’. 
– “Disculpe, director.” 
– “¿Qué pasa?” 
– “Estamos en problemas. La presidenta….” 
 
 
 
 
 
– “¿Ha muerto?” 
¿Le habrá llegado la hora? Si la presidenta realmente moría, Keystil eventualmente pasaría a otra 
persona. Entonces, no habría necesidad de toda esta broma con Kang Haejin……. Mientras se 
restregaba la cara secamente, una voz urgente salió del auricular. 
– “¿De qué está hablando? ¡No, preferiría que fuera así!” 
Hwan se levantó de la cama. Estaba asfixiado por el silencio de este hotel, extremadamente 
insonorizado. 
– “Dime qué está pasando”. 
– “La presidenta se enteró. Está muy enfadada ahora mismo. No es una broma.” 
– “…¿Qué sabe?” 
Mientras preguntaba, Hwan pudo adivinar la respuesta. Las cosas se están complicando, se estiró la 
corbata con la mano conteniendo su irritación. 
– “Creo que debería venir a la oficina central. Ahora mismo.” 
Hwan colgó y salió de la habitación. Tap, tap, el sonido regular de los zapatos desapareció en cuanto 
tocaron la alfombra del salón. 
Antes de abrir la puerta principal, Hwan miró de nuevo al interior. Sus ojos se sacudieron en el aire 
durante mucho tiempo. Sin saber qué buscar. 
*** 
La presidenta Yoo no le prestó atención ni siquiera cuando vio a su nieto entrar en el despacho y hacer 
una reverencia. Incluso cuando se quedó tieso frente a ella, mirándola con su singular expresión 
arrogante. 
No se movió hasta que leyó todas las páginas del periódico que llevaba en la mano. Primero, bajo sus 
piernas del marco de la ventana. No había ni una sola capa de polvo en los pantalones de traje blanco. 
Aquellos que sirvieron a la presidenta Yoo solían decir que la personalidad de Lee Hwan no salió así 
porque sí. 
“¿Me llamó, presidenta?” 
Lee Hwan, que se había quedado sin paciencia, finalmente abrió la boca primero. La presidenta Yoo 
puso el periódico y las gafas que estaba usando sobre el escritorio con un movimiento lento y elegante. 
“Debes haber perdido la cabeza.” 
En lugar de preguntar de qué estaba hablando o rebelarse, Lee Hwan mantuvo la boca cerrada y esperó 
las palabras de su abuela. 
 
 
 
 
 
“Haber tenido un omega encerrado en un hotel.” 
Hwan respiró hondo y rápidamente aclaró la situación en su cabeza. 
‘¿Sabe sobre Kang Haejin?’. 
Y por el tiempo pasado, probablemente sabía que había huido. 
“Me encargaré de esto yo misma”. 
Sin embargo, las siguientes palabras de su abuela destruyeron la expresión que había mantenido todo el 
tiempo. 
“…Espere, ¿qué quiere decir?” 
“¿Qué pasaría si se diera a conocer en la prensa?” 
A Hwan se le puso la piel de gallina. 
Ahora mismo, estaba diciendo que ella misma encontraría a Haejin y se desharía de él como polvo.