Capítulo 47

La mayoría de los artículos de lujo pedidos por adelantado con la tarjeta de crédito negra de Lee Hwan 
estaban en los casilleros del metro o en las tiendas de conveniencia. Siguió cambiando de taxis y 
recuperó uno por uno, artículos de lujo relativamente baratos. Y cada vez que los recuperaba, pasaba 
inmediatamente por una casa de empeños. 
  
Entre las casas de empeño que se ocupaban de productos de lujo, había bastantes lugares donde 
miraban las cosas sin preguntar ni cuestionar. Incluso en un mundo peligroso como el de estos días. 
  
“Tengo que gastarlo en las facturas del hospital de mi madre. Bueno, mi hermano compró esto… 
Como pueden ver, es un producto nuevo que nunca he usado.” 
  
Por supuesto, la mayoría de ellos requieren información personal simple, por lo que tuvo que crear un 
par de historias adecuadas. 
  
“Y entonces… ¿Puedo hacerlo sin escribir mi nombre? Si él se entera, estoy muerto. Mi hermano 
es un matón.” 
“Entonces tenemos que separar la tarifa de garantía. ¿Le importaría?” 
“Oh, por supuesto que está bien. Es mejor que ser golpeado.” 
La cuota de garantía es muy diferente. Es decir que el precio estaba bajando. No le importaba en 
absoluto a Haejin. De todos modos, no lo compró con su propio dinero. 
  
De hecho, sería beneficioso para la casa de empeños. Pueden comprar un producto nuevo a un precio 
de ganga, y no dejar ningún registro. Por supuesto, corren el riesgo de ser robados, pero Haejin creía 
que no sería sospechoso por su imagen agradable y gentil. 
  
La razón por la que compró solo las marcas con un rango de precio medio en lugar de productos de lujo 
de precio ultra alto, fue porque eran relativamente más fáciles de vender. También para evitar 
sospechas por parte de Lee Hwan. 
“Eso es lo que mi ex amante me compró… Quiero deshacerme de él sin dejar ningún registro.” 
 
 
 
 
 
“Son las pertenencias de mi padre, y mi tío me dijo que lo mantuviera en silencio. Las cosas son 
un poco complicadas en la familia…” 
  
“Si no deposito el alquiler antes de las dos, el dueño de la casa me demandará. ¿Puede darme el 
dinero primero?” 
  
Después de utilizar diferentes historias, Haejin se dio cuenta de que podría haber tenido bastante éxito 
en el área de la actuación. 
  
Por supuesto, sería difícil entrenar, filmar de la noche a la mañana y practicar con personas debido a su 
cuerpo débil. 
Incluso ahora mismo, estaba sudando mucho por el frío en pleno verano. 
“Disculpe, cliente, ¿se encuentra bien?” 
“Jajaja, sí, estoy bien. Estoy un poco débil, pero es porque aún no he tomado mi medicina.” 
Esta vez, no fue mentira. De hecho, tenía un resfriado, pero uno de los medicamentos que siempre 
tomaba se había acabado. Para obtener una receta, tendría que ir al hospital al que siempre iba antes, 
pero era muy probable que Lee Hwan ya hubiese plantado a una persona en ese lugar. 
  
Le llevó más de una semana convertir en dinero todos los artículos de lujo esparcidos por Seúl. No 
podía cambiar todo en un solo lugar. Sería sospechoso si tuviera varios artículos de lujo nuevos que 
acababa de desempacar. 
  
Por lo general viajaba de noche, y dormía durante el día en una tienda de estética, en donde le daban 
masajes. Gracias a eso, su piel se puso realmente bella. 
  
Para no caerse mientras caminaba en el clima caluroso (ya que, desde que era muy joven se desmayaba 
debido al calor porque estaba muy débil) también pasaba el tiempo en una librería grande de un centro 
comercial. 
  
 
 
 
 
 
Sin embargo, Haejin estaba al borde del colapso por el cansancio debido a las caminatas. Incluso 
después de tomar el medicamento, no había señales de que el resfriado fuera a desaparecer. A pesar de 
que hacía calor, constantemente tenía frío y a menudo se mareaba. 
‘Tengo que ir al hospital…… ‘ 
Tengo que ir no por el resfriado, sino para buscar medicinas. Por supuesto, tengo que ir a un hospital 
distinto al que siempre fui, pero ¿podré conseguir una receta fácilmente……? 
  
Haejin revisó el dinero que recibió de la casa de empeño varias veces y salió del baño del metro. No se 
olvidó de ponerse el sombrero a pesar de que hacía calor. 
  
Mientras subía las escaleras sosteniendo firmemente la correa de su mochila en uno de sus hombros 
con ambas manos, Haejin de repente se detuvo ante el mareo. Casi rodó por las escaleras. 
‘¿Por qué mi cuerpo me sigue haciendo esto…?’ 
Aunque estaba cansado de caminar por las casas de empeños durante más de dos días, descansó lo 
suficiente como para controlar su condición, pero extrañamente, no pudo deshacerse de la fatiga. 
‘De ninguna manera.’ 
Ni siquiera pensé que los efectos secundarios de la droga del ciclo de calor volverían a 
aparecer. Cuando sus pensamientos llegaron allí, el dualismo fue casi reflexivo. Si no estuviera en un 
lugar público, habría gritado ‘’¡Lee Hwan hijo de puta!’ 
  
Después de secarse el sudor con el dorso de la mano, lo que puede deberse al calor o al mal estado, 
Haejin volvió a subir las escaleras. Y de repente sintió hambre, lo cual no encajaba con la situación. 
‘Ah, quiero comer Sundae-guk*.’ (*Sundae-guk: es básicamente una sopa de chorizos 7u7) 
A pesar de que era su cuerpo, le resultaba extraño tener ese tipo de antojos. Además, la sopa Sundae-
guk era uno de los alimentos que Haejin no digería bien. Hace demasiado calor y también es 
complicada de comer, ya que Haejin tiene un sistema digestivo muy débil. Quizás porque el día estaba 
caluroso y agotador, su cuerpo quería esa clase de energía. 
  
Afortunadamente, tan pronto como salió de la estación, vio un cartel que decía ‘Sundae-guk’. Haejin 
caminó a toda prisa. Estaba a punto de entrar al restaurante, pero se detuvo justo enfrente de la puerta. 
De repente, las náuseas subieron. 
 
 
 
 
 
‘Ah, el olor…’  
En cuanto olió la sopa Sundae-guk, parecía que su estómago se hubiera puesto patas arriba. Se escapó 
del restaurante con la boca tapada con su mano. Tenía náuseas incluso mientras caminaba. Haejin se 
escondió más profundamente en su sombrero porque los transeúntes lo miraban. 
‘¿Qué tipo de capricho puede ser peor que el temperamento de Lee Hwan?’ 
¿Tuviste ese tipo de caprichos durante nuestras salidas? Aquella pregunta absurda le sacó una risa en 
vano. 
  
Haejin se dirigió a un café de franquicia cercano para descansar y llenar su estómago. Haejin, que 
estaba sentado en un rincón con un sándwich y un café, se sacudió con el viento del aire 
acondicionado, sacó un cárdigan y se lo puso en el hombro. 
‘…¿Qué estás haciendo ahora?’ 
Haejin pensó en Lee Hwan después de masticar el sándwich. Y se rió de sí mismo. ¿Qué está 
haciendo? Estoy seguro de que está trabajando. Después de hacer que sus subordinados me 
atrapen. Incluso en medio de esos pensamientos, suspiró profundamente porque sentía que todo era tan 
patético. 
  
Para pasar el rato, sacó su teléfono celular prepago y lo encendió. Después de conectarse al Wi-Fi del 
café, iba a iniciar sesión en el sitio del portal y revisar los blogs de exploradores que no había visto en 
días. 
Hasta que vio el panorama general de Lee Hwan en el sitio del portal principal. 
“…” 
Fue algo extraño. Lo odio, pero todavía estoy molesto y triste, y me sentí extraño cuando vi la foto. 
Haejin presionó su dedo índice sobre la imagen como si estuviera poseído. 
La pantalla cambió y apareció el título del artículo, que ni siquiera leyó, ya que sus ojos quedaron 
cegados por la foto. 
  
[El vicepresidente ejecutivo de Keystil, Lee Hwan, y la primera hija del presidente del grupo NX, 
Shin Ah-Yeon, ¿empezaron a salir?]  
El sándwich que sostenía en la otra mano cayó al suelo a través de la mesa y el regazo de Haejin. 
 
 
 
 
 
*** 
El cansado equipo de búsqueda miró hacia atrás a lo largo de la caminata. 
Lee Hwan los seguía de cerca. Iba una velocidad tremenda para no ser un experto. Y no solo la 
velocidad. Ha estado vagando por el sendero de la montaña durante días en traje y zapatos elegantes. 
Era algo que la gente común no haría. 
  
Desde hace varios días, el equipo de búsqueda ha estado recorriendo la montaña. Sin embargo, no 
había señales de Kang Haejin. La búsqueda falló, así que decidieron retirarse, pero Lee Hwan se 
negaba a dejar la montaña. 
‘Tenemos que encontrarlo de alguna manera.’ 
También sabía la razón. El hecho de que extrañaba a Kang Haejin por completo, y tenía que empezar 
de nuevo para encontrarlo. 
  
Pero al mismo tiempo, no podía admitirlo. El hecho de que extrañaba a Kang Haejin. El hecho de que 
tal vez no sea capaz de encontrarse con él de nuevo. 
El hecho de que lo perdió de entre sus manos, porque pensó que le pertenecía. 
Hacía días que no se cambiaba el traje todo sudado. Su cara estaba sucia por el polvo, sus ojos estaban 
vacíos porque no podía dormir bien, y su cabello estaba tan desordenado que era ridículo. Si fuera el 
Lee Hwan habitual, se odiaría a sí mismo. 
  
Además, su cuerpo estaba muy cansado. Sus rodillas crujían y sus tobillos palpitaban cada vez que 
caminaba. Solo había una razón por la cual los dedos atrapados en los zapatos estaban todos hinchados 
y sangrando, pero igualmente no se detuvo, a pesar de que todo su cuerpo estaba cansado. No quería 
admitirlo. 
“…Disculpe… Director Ejecutivo.” 
El Secretario Park lo llamó. Normalmente, se habría enojado o ignorado, pero esta vez no lo hizo. 
“Creo que probablemente deberíamos volver.” 
Esto se debió a que el Secretario Park tenía razón esta vez. 
Hwan forzó su razonamiento. Es probable que Kang Haejin haya abandonado la montaña. Para 
aumentar las posibilidades de atraparlo incluso un poco, debían retirarse ahora y volver a buscar el 
lugar al que habría ido. Sabía que no era algo por lo que ponerse terco. 
 
 
 
 
 
  
Los sofisticados zapatos sucios que caminaban por el suelo se detuvieron de repente. El equipo de 
búsqueda que caminaban juntos se detuvo en ese momento. Hwan apretó los dientes. Tardó más tiempo 
para que su boca se abriera. 
“Retirémonos.” 
Solo entonces el grupo de búsqueda comenzó a prepararse para descender con un secreto suspiro de 
alivio. Lee Hwan se aflojó la corbata y se la guardó en el bolsillo de la chaqueta. 
  
Sin embargo, Lee Hwan no podía renunciar a Kang Haejin. No tenía ninguna intención de perderlo así. 
No era solo porque fuera un omega con una tasa de coincidencia del 99,99 %. 
Algo estaba moviéndose en el corazón de Lee Hwan. Mientras palpitaba, palpitaba y hacía ruido. 
Lee Hwan estaba muy molesto con eso. Pero no podía descifrar qué era. Sintió que tenía que 
encontrarse con ese maldito omega de nuevo para descubrir qué era lo que hacía interminables ruidos 
dentro de él. 
No tenía intención de dejar ir a Kang Haejin hasta que lo supiera.