Capítulo 23

Haejin habló y se arrepintió por un momento. 
‘¿Me habré pasado de la raya?’ 
Sin embargo, él también estaba diciendo tonterías de todos modos, y pensó que no había nada malo en 
que él las dijera también. Dado que tiene tanto dinero, honestamente tenía curiosidad por saber cuánto 
sería capaz de ofrecer. 
Hwan torció los labios y soltó a Haejin mientras sonreía. Cuando la parte superior del cuerpo inclinado 
se retiró, Haejin finalmente pudo respirar debidamente. 
Abrió la puerta del armario de un lado de su oficina y sacó una botella de whisky y un vaso. Tan pronto 
como sirvió la bebida, Haejin miró a su lado sin decir una palabra. Tanto la camisa y corbata estaban en 
perfecto estado, sin ninguna arruga, y los botones de los puños y cuello estaban completamente 
abotonados, pero parecía estar reteniendo algo en su garganta al tragar el alcohol. 
El vaso vacío se colocó sobre el escritorio con un sonido. Hwan puso su mano en uno de los bolsillos 
de su pantalón y se paró frente a Haejin. 
“Si te diagnostican un embarazo, te daré mil millones y cuatro mil millones después que des a luz.” 
Los ojos de Haejin se agrandaron sin darse cuenta. Cinco mil millones en total. Eso es un enorme 
número. 
“…¿Cómo puedo creerte? ¿Estás seguro que me lo vas a dar?” 
“Si el Sr. Kang Haejin está de acuerdo, redactaré un contrato.” 
Era terrible pensar que sería un contrato en el que se le pagaría dinero a cambio de dar a luz a un niño, 
pero aun así la cantidad era increíble. La cantidad que pidió es un largo camino a recorrer después del 
pago de una suma global por su alquiler. Sí, después de todo no usará el contrato de alquiler para 
siempre. 
Pero también había una cosa que le molestaba a Haejin. 
Él, que había sido débil desde que era un niño y era examinado a menudo en un hospital por sus 
múltiples dolencias, entonces un día el doctor le dijo: 
‘No hay nada malo con la función de tus órganos pero creo que le será difícil concebir. Supongo que 
es casi imposible. Incluso si tienes éxito en el embarazo, tendrás una alta probabilidad de aborto.’ 
En ese momento, Haejin no se sorprendió ni se entristeció por los comentarios del doctor. No había 
muchos lugares en su cuerpo que funcionaran correctamente de todos modos, por lo que no había razón 
para estar sorprendido de que no pudiera tener hijos. 
 
 
 
 
 
Nunca imaginó que aquel hecho podría retenerlo en una situación tan tardía e inesperada. 
Haejin endureció su rostro para que sus pensamientos no pudieran ser revelados con su expresión. 
“¿Qué tal mil millones por cada intento y 2 mil millones después de dar a luz?” 
Los ojos de Lee Hwan estaban fijos. La punta de sus labios se curvó. Parecía estarse divirtiendo. 
“El sexo lo haríamos tres veces, mil millones por episodio, una durante el ciclo de calor del Sr. 
Kang Haejin, otra durante mi Rut, y la última cuando nuestros celos se superpongan, tres veces 
en total. Y te daré 2 mil millones después de dar a luz. Esa sería toda la negociación.” 
Haejin sostuvo su barbilla pretendiendo conectar sus pensamientos. Pero por dentro, estaba 
complacido. ¿No debería conseguir los 3 mil millones y escapar? 
“Lo haré”. 
Cuando respondió, una sonrisa satisfactoria apareció en el rostro de Hwan. 
Mientras Haejin pensó en algo extraño. 
‘¿Qué pasa si lo hacemos tres veces y no puedo quedar embarazado?’ 
Bueno, de todas formas vamos a tener sexo tres veces por lo que es una buena condición para mí. 
“Te llamaré cuando el contrato esté listo.” 
“En cambio, debes arreglarlo conmigo antes de tener sexo.” 
Rápidamente añadió esas palabras. A juzgar por su actitud hasta ahora, era una condición necesaria. 
Hwan arrugó su frente. No sabía por qué, pero parecía incómodo. 
“Quiero creer que lo tendrás en cuenta.” 
Desde ahora nuestra relación va a ser extraña, sin amor. Pero estoy seguro de que será 
considerado. Afortunadamente, Lee Hwan asintió. Fue como si estuviera dispuesto a hacerlo. 
“Bueno, lo haré.” 
Lee Hwan, quien proclamó levantando la barbilla como si estuviera haciendo algo grandioso, pasó 
rápidamente por delante de Haejin hacia la puerta de la oficina ejecutiva. Dejando en claro que quería 
que saliera. 
La actitud para Haejin fue inevitablemente desgarradora. Hace un día, no, hace unas horas, era mi 
amante. 
“Te daré el contrato tan pronto como esté listo.” 
 
 
 
 
 
Pero ahora está hablando del contrato delante de mí. Un contrato que establece dinero a cambio de un 
niño. 
‘¿Es por eso que me conociste en primer lugar? ¿Por esa razón me pediste que nos viéramos para 
supuestamente devolverme el espejo de mi madre?’ 
Quería preguntar, pero no me atreví. Haejin agarró el mango del maletín y pensó en cómo debería 
regresar a la empresa y reportarse con el líder del equipo. 
“Espera.” 
Cuando la puerta se abrió aproximadamente un palmo, llamó a Haejin. 
“En el futuro vas a vivir conmigo.” 
Quería golpearle la cara. 
“No hay nada que puedas hacer, ¿verdad? Ahora no tienes donde vivir.” 
Si la puerta no se hubiera cerrado delante de sus narices, realmente lo habría hecho. En cambio, Haejin 
pateó la puerta cerrada tan fuerte como pudo. ¡Boom! El sonido fue ligero, pero se arrepintió por el 
enorme dolor en sus pies. Le dolía tanto hasta las lágrimas. 
‘Tú, hijo de…’ 
Sí, Lee Hwan era un hijo de puta. Pero, ¿cómo podría haberlo sabido? Nadie pensaría que un alfa tan 
amable y educado, en realidad estaría loco. 
“Kang Haejin, por favor síganos.” 
Le dijo a Haejin un hombre vestido de negro parado en el pasillo. Era dos veces más grande que Haejin 
y parecía un gángster. 
“Tengo que volver al trabajo. ¿Me llevará?” 
El hombre no respondió y solo lo miró fijamente. Haejin decidió que no tenía más remedio que 
seguirlo en silencio. Ya que, de todos modos, ni siquiera planeaba escapar. 
El hombre de negro llevó a Haejin a un hotel propiedad de Keystil Leisure. Haejin también ha estado 
en este lugar, pero solo vino aquí una vez por trabajo, y todo lo que hizo fue tener una reunión con el 
gerente de Keystil en la sala de conferencias con los miembros de su equipo. 
El ascensor subió durante mucho tiempo. Haejin miró hacia el exterior. La ciudad de Seúl que 
predominaba desde el exterior transparente estaba muy lejos. En medio de todo esto, Haejin pensaba en 
qué hacer si el ascensor se averiaba y se detenía. 
“Bájese, por favor.” 
 
 
 
 
 
Cuando la puerta del ascensor se abrió, se reveló un pasillo oscuro, y había una puerta delante que 
parecía bastante grande. El hombre en traje negro le entregó una tarjeta a Haejin en silencio. Haejin la 
aceptó rápidamente, y cuando la puerta del ascensor en dónde estaba el hombre comenzó a cerrarse de 
nuevo, se dio cuenta de que la tarjeta era la clave para abrir esa puerta. 
La habitación estaba limpia y era muy espaciosa. No, sería ridículo llamarlo habitación. El primer lugar 
que se reveló fue una sala de estar con mármol en el piso. 
‘Vaya, ¿qué es esto?’ 
Pensé que viviría en la casa de Lee Hwan porque creí que nos quedaríamos juntos, pero este lugar 
parecía varias veces más grande que su casa. Aunque claro, la suya también era magnífica. 
Haejin se acercó a un sofá negro en la sala de estar. Todos los muebles parecían nuevos, por lo que 
resultaba incómodo colocar las caderas encima por primera vez. 
“Uffff…” 
Mientras se sentaba, Haejin pudo darse cuenta de la situación en la que se encontraba. ¿Por qué 
demonios dije eso? Y el arrepentimiento apareció. ¿Qué pasa si descubre que para mi cuerpo es difícil 
embarazarse? 
Sin embargo, no podía dejar su trabajo inmediatamente y escapar de su acoso. Era preferible mantener 
la calma por el momento… 
“Ughh…” 
Haejin, que estaba pensando en ello, finalmente estalló en lágrimas. ¿Cómo sucedió esto? No cometí 
ningún crimen y viví una buena vida. ¡Qué clase de castigo es este! El único error que cometí fue darle 
mi corazón a Lee Hwan ya que pensaba que era un buen hombre. 
“Ugh, ugh… Wah… Hijo de…” 
Se limpió las lágrimas con el puño pero su corazón no se sentía mejor. Sólo creció la tristeza. Luego se 
limpió las manos empapadas de lágrimas sobre los pantalones de su viejo traje. Era divertido estar 
nervioso por estar cubierto de lágrimas en ese costoso sofá. 
Sin embargo, Haejin rápidamente dejó de llorar y se puso de pie. Su expresión se volvió determinada 
instantáneamente. No podía estar llorando así. Tenía que averiguar la estructura y los alrededores del 
lugar donde viviría de inmediato. Cuanto antes planee su escape, mejor. 
* 
No sabía cómo Lee Hwan habló con la compañía, pero no había ningún mensaje de texto del líder del 
equipo, incluso después de que el tiempo había pasado. Se sentía extraño sentarse en medio de un 
magnífico hotel cuando se suponía que debería estar trabajando. Resultaba divertido, pero un poco 
perturbador. 
 
 
 
 
 
Sentado en un sofá en la espaciosa sala de estar, Haejin cambió los canales de televisión sin sentido y 
continuó pensando. 
‘De ninguna manera, no le habría dicho a la empresa nada inútil.’ 
Después de todo, Lee Hwan no mostraba su verdadero rostro al mundo exterior. ¿Quién podría 
imaginarlo? Lee Hwan, director ejecutivo de Keystil Leisure, le ofreció a un omega dinero a cambio 
de tener un bebé. 
‘…Pero ¿no se debería de tener una alta tasa de coincidencia incluso si quieres tener un bebé?’ 
Fue una pregunta tardía. Quitando el hecho de su cuerpo debilitado, sería fácil quedar embarazado si la 
tasa de coincidencia entre un Alfa y un Omega era la correcta. Pero no hay manera de que Lee Hwan 
haya sabido eso. 
‘No hay manera.’ 
Se le puso la piel de gallina. El ADN necesario para probar la tasa de coincidencia estaba disponible en 
cualquier momento. Solían pasar mucho tiempo juntos. 
Fue más que simple curiosidad lo que lo llevó a preguntarse sobre Lee Hwan y su tasa de 
compatibilidad. Puede que Hwan no lo haya atrapado simplemente por mala suerte. 
‘Realmente necesito a Haejin. Muy desesperadamente.’ 
Cuando recordó las palabras de Lee Hwan ese día, junto a sus ojos afilados, un escalofrío le recorrió el 
cuerpo. Haejin se levantó de un salto y volvió a mirar a su alrededor. 
Haejin estaba ubicado en un ático con una sala de estar, dos habitaciones, dos baños, una cocina y un 
balcón. No podía salir por la ventana ya que estaba demasiado alta, y en el pasillo de la puerta 
principal, la única salida, estaba el hombre que se lo llevó junto a otro, ambos parados frente a la 
puerta. Ambos parecían tener el doble del tamaño de Haejin. En otras palabras, parecía no haber 
ninguna salida en este momento. 
A medida que pasaba el tiempo, le dio hambre. Después de dudar, Haejin tomó el teléfono en silencio. 
‘No voy a pagar por ello de todos modos.’ 
Mientras pasaba la señal, miró un folleto y seleccionó varios menús. 
“Sí, me gustaría pedir servicio a la habitación.” 
Haejin ordenó servicio a la habitación para cinco personas. El menú ordenado priorizó completamente 
el precio en lugar del gusto de Haejin. Pudo comer varia de la comida que ordenó, pero la mitad de los 
tazones no estaban completamente vacíos . Se recostó en la cama con el estómago lleno. Incluso en 
medio de esto, Haejin se rió un poco porque pensó, ‘Es bueno no tener que trabajar por esto’, y luego 
se durmió. La fatiga acumulada parecía amontonarse en el traje que no había sido cambiado. 
 
 
 
 
 
Estaba siendo perseguido por Lee Hwan en su sueño. Su cuerpo débil era más lento de lo habitual. A 
pesar de que luchó y se esforzó, la distancia de Lee Hwan, que le seguía por detrás, se estrechó 
gradualmente. 
‘¡No vengas! ¡No vengas! ¡Estás loco!’ 
‘Necesito al Sr. Kang Haejin.’ 
Tan pronto como Lee Hwan en el sueño lo agarró por el brazo, Haejin se despertó. Y tan pronto como 
abrió los ojos, se estremeció. 
Lee Hwan, que no tenía idea de cuando entró, lo estaba mirando. 
“¡Ahhhhhhhh!”