Sinopsis 
Pensó que era un alfa amable y educado. Hasta su Rut. 
“Mi principal propósito en este momento es que des a luz a mi bebé” 
Resulta que estaba loco. Te daré el dinero y así que te digo que tengas un bebé. 
“¡Da a luz a tu propio bebé, loco!” 
Pero era demasiado dinero para rechazarlo. 
Solo tres veces. Dijo que estarían juntos solo tres veces. Si el niño todavía no venía, podía pedir su 
liberación. 
De hecho, ese loco no sabe que su cuerpo es débil y que sus posibilidades de quedar embarazado son 
bajas. 
Esto era un error.