Capítulo 1

Daeron ha estado en la arena todo el día. Ningún alimento 
para comer. Ningún alimento durante días antes de esa fecha. 
Cuántos, él lo ha olvidado. Él está hambriento y quiere ser 
alimentado. Él se pregunta cuándo lo alimentarán y le 
permitirán regresar a su foso y a su suave y tranquilizante 
oscuridad.  
El piso de la arena está sembrado de cadáveres. Su sangre se 
empapa en la arena. Los gritos de los Vigilantes suenan en sus 
oídos hasta que apenas es un murmullo de ruido.  
Daeron mira alrededor curiosamente, pero no hay nada para 
matar. Él ha matado todo. Esto es bueno porque nadie queda 
para atacarlo y es seguro alimentarse. Ahora todos sus 
oponentes son sólo carne. 
Él hunde sus dientes en una pierna cercana, rasgando a 
través de ella con sus afilados dientes hasta que conecta con el 
hueso. Su fuerte mandíbula rompe el fémur con un 
satisfactorio "crunch". La sangre sigue corriendo en el cuerpo 
recién muerto y brota en un chorro satisfactorio. Es como 
tomar un bocado de una ciruela madura. La carne es firme y 
jugosa en su boca y él disfruta el simple placer. Él obtiene muy 
pocos.  
 
 
5 
 
 
08/2017 
 
Vorazmente, él toma un bocado y luego otro y otro y otro 
hasta que el cuerpo ha desaparecido. Los huesos se sienten 
pesados en su estómago, pero sigue estando hambriento. 
Parece que siempre está hambriento. Se traslada al siguiente 
cuerpo y hace lo mismo, triturando y eviscerando la carne 
caliente en sus dientes, royendo los huesos y, a veces, 
engulléndolos enteros.  
Los Vigilantes se están volviendo locos alrededor de él. Su 
sed de sangre es alimentada por la mutilación de los muertos. 
Daeron no se da cuenta, ni tampoco le importa. No mata por 
ellos. Sus razones son simples: mata porque él no desea ser 
asesinado y come porque no quiere morir. Él no tiene otra 
finalidad aparte de eso y él ciertamente no piensa demasiado 
acerca de lo que come. El muerto está muerto y la carne es 
carne. 
Después de que el tercer cuerpo es devorado, la arena ruge y 
la piedra se desplaza para revelar una apertura de tono negro 
hacia la cual se mueve el enorme cuerpo de Daeron. Él no va 
porque él es forzado, sino que porque es donde él prefiere 
estar. Su mundo consiste sólo en la arena y el foso. La arena es 
donde suceden cosas malas y la gente grita, pero es oscuro y 
tranquilo en el foso. El foso pertenece a Daeron. Nunca nadie 
le molesta allí.  
La piedra retrocede detrás de él y el silencio lo cubre como 
una lluvia limpiadora. Sus dorados ojos se adaptan 
rápidamente a la casi total oscuridad. Él está en el fondo de un 
profundo agujero redondo. Las paredes están hechas de piedra 
 
 
6 
 
 
08/2017 
 
pulida y siempre parecen estar húmedas. Son demasiado 
resbaladizas para trepar. Él sabe que lo ha intentado, aunque él 
no recuerda cuándo. Parece un trabajo duro y ¿cuál es el punto 
en intentar escapar de su casa? La lenta, aletargada mente de 
Daeron no puede comprender lo que podría estar más allá del 
foso. Lo supo una vez… pero él ya no puede recordarlo. 
La poca luz proviene de la parte superior del agujero. Tan 
grande como Daeron es, está muy, muy por encima de su 
cabeza. Es desde ahí que generalmente se alimenta. Nunca 
nadie entra en el foso. Simplemente le lanzan la carne. 
Normalmente son cadáveres que salpican en el fondo, pero no 
siempre. A veces la comida grita todo el camino hacia abajo y 
luego salpica. A Daeron no le importa. Él lamería el lío del 
suelo. La carne es carne. No debería ir a la basura. 
Él se asienta sobre el piso con un gemido. Él está lesionado. 
Los músculos están desgarrados, falta piel, huesos están rotos. 
Uno de sus ojos está arañado y quemado. Le duele. Le duele 
mucho, pero no hay nada para ello, excepto el tiempo. Se 
sanará. Siempre lo hace. Él cierra sus ojos y desaparecerá el 
dolor. Funciona, principalmente. Lo suficiente como para que 
él se duerma y eso es todo lo que quiere hacer, dormir en la 
oscuridad y dormir apartado de los días y los meses y los años 
que pasan interminablemente. 
Daeron está casi dormido cuando oye ruido procedente de la 
parte superior del foso. Él puede oír el sonido de pies y voces 
que se arremolinan gritando. Un Ojo Dorado parpadea para ver 
de lo que se trata. Él asume que finalmente están viniendo para 
 
 
7 
 
 
08/2017 
 
darle de comer. Esto es inesperado, pero bueno, porque él 
todavía puede comer. 
Él levanta su cabeza y espera ver qué le arrojarán. En lugar 
de lanzarlo inmediatamente, lo mantienen a lo largo de la parte 
superior como si se burlaran de él. Daeron está decepcionado 
ante la vista de ello. Es una pequeña cosa. Apenas un bocado. 
Está luchando, pateando y gritando. No quiere bajar al foso, 
pero los demás lo fuerzan sobre el borde. Abajo se cae, como 
una pequeña pepita de oro gritando en la oscuridad. 
Daeron lo atrapa antes de que esto pueda chocar con el suelo. 
Él no sabe por qué lo hace, pero su mano sale sin siquiera 
pensarlo, proporcionando un suave lugar para que la pequeña 
cosa aterrice. Además, suavemente. El aterrizaje todavía 
golpea el aire fuera de él y sólo se establece allí aturdido.  
Grita con miedo y por la conmoción cuando Daeron lo 
levanta a su nariz para olerlo. Su nariz hendida traga en el aire. 
Huele bien. Dulce, pero con un tinte de sangre. Daeron ha 
olido tanta sangre que se ha vuelto normal para él; es 
simplemente el olor del aire en el foso, así que se sorprende al 
notar que él puede oler a la pequeña cosa sobre el hedor de la 
sangre del resto. 
La pequeña cosa no se ve lastimada. Quizás aturdido. Él es 
delgado y pequeño, pero él no está herido, así que Daeron se 
pregunta de dónde viene el olor. Él lo tira en su otra mano. La 
cabeza de la pequeña cosa está en la palma de su mano, su 
cintura doblada sobre la curva de la muñeca de Daeron. Sus 
pálidas piernas están separadas y colgando en el aire a ambos 
 
 
8 
 
 
08/2017 
 
lados del antebrazo de Daeron. Lo mantiene en su lugar 
fácilmente con la punta de un dedo presionado hasta el centro 
de su espalda. 
Bonita pequeña cosa, él decide, mirando a su trasero 
desnudo. Es redondo y suave y se ve como dos perlas redondas 
presionadas juntas. Daeron no recuerda donde ha visto perlas 
antes, pero lo ha hecho. Las perlas son un tesoro y Daeron está 
bastante seguro de que esta pequeña cosa dorada con su 
pequeño trasero nacarado es un tesoro también. 
El olor de la sangre proviene de entre sus piernas. Daeron 
inclina la cabeza oscura para olerlo mejor, presionando su cara 
grande directo contra el trasero de la pequeña cosa e inhala de 
nuevo a través de las dos ranuras abiertas de su nariz achatada. 
Empieza a lloriquear y a retorcerse en su mano como si tratara 
de alejarse de él. A Daeron no le gusta eso, así que curva sus 
dedos alrededor para mantenerlo quieto, pero él es cuidadoso 
para no ahogarlo o perforarlo con sus garras.  
Él continúa su investigación, forzando a los diminutos 
muslos más separados para poder mirar entre ellos. La sangre 
procede, sin duda, de la oscura grieta entre sus piernas; recubre 
el interior de sus muslos y aún rezuma desde el pequeño 
agujero en su trasero. Daeron se pregunta cómo la pequeña 
cosa se lesionó en un lugar tan extraño. 
Él está temblando terriblemente ahora. Daeron puede sentirlo 
temblar en su mano. Lloriquea mientras lo examina y toquetea 
curiosamente en su trasero. Él probablemente sólo debería 
seguir adelante y comerlo para que le deje de lastimar. Él es un 
 
 
9 
 
 
08/2017 
 
asesino, pero no le gusta ver a la cosa con dolor. 
Extrañamente, él considera que ya no tiene hambre.  
Independientemente, él todavía está muy curioso por ver a 
qué sabe su sangre. Su larga lengua serpentina, sale de su boca 
y se desliza entre las piernas de la pequeña cosa. Grita y 
aprieta sus muslos alrededor de su muñeca, inútilmente 
intentando cerrar sus piernas. No puede porque Daeron lo 
mantiene abierto con su mano libre.  
Daeron lo vuelve a hacer, arrastrando su caliente, 
ligeramente áspera lengua por su cara interna de los muslos, 
lamiendo toda la sangre de la pequeña cosa de piel lechosa. La 
punta de la lengua es bifurcada y se pega a uno de los 
extremos de sus nalgas y culebrea. Él chilla y grita y no parece 
gustarle nada, pero no puede hacer nada para detenerlo. 
Daeron juega con él como un niño con un muñeco. 
Bonita pequeña cosa, piensa para sí mismo otra vez, 
girándolo de un lado a otro para poder admirarlo. Bonito. Él no 
puede pensar en la última vez que vio algo bonito. Le gusta 
esta cosita. A él le gusta mirar su bonita piel de porcelana y su 
bonito cabello dorado. El oro le recuerda algo, pero él no 
puede pensar en qué.  
Daeron limpia el resto de la sangre de su trasero, empujando 
su áspera lengua en su hendidura duro para obtener cada 
último poco de ella y, a continuación, suelta el agarre de la 
cosa. Está completamente despierto ahora. Él observa cómo 
laboriosamente se arrastra a sí mismo hasta su muñeca y se 
derrumba en el hueco de la mano de Daeron, respirando con 
 
 
10 
 
 
08/2017 
 
dificultad. Se da la vuelta y se empuja hacia arriba entonces su 
redondo traserito está sentado en el centro de la palma de la 
mano de Daeron. A él le gusta la forma en que se siente en su 
mano, cálido y suave y frágil. Él podría aplastarlo fácilmente, 
pero él no quiere hacerlo.  
El pensamiento mismo de destruir tal belleza le perturba. 
Tesoros como este deberían ser atesorados y protegidos. Las 
cosas bellas son raras y preciosas. Daeron no sabe cómo lo 
sabe, pero lo hace, hasta la médula de sus huesos gigantes. Él 
ya ha decidido mantener al diminuto dorado para sí mismo y él 
protegerá su tesoro. 
Su tesoro lo mira con grandes ojos azules rebosantes de 
lágrimas. Sus brillantes ojos son del mismo color del cielo en 
casa. El pensamiento le da a Daeron una pausa. Ese es un 
pensamiento muy extraño. Casa. Se pregunta dónde está en 
casa. Él se pregunta cuándo fue la última vez que vio el cielo. 
Se le había olvidado, pero ahora recuerda. El cielo es azul y 
amplio e interminable. Él piensa que podría haber sido su casa 
antes del foso, pero él no puede recordar. 
La pequeña cosa atemorizada parpadea rápidamente hacia él. 
Daeron parpadea de regreso. Él sabe que la pequeña cosa, 
probablemente no puede verlo, no realmente. Está demasiado 
oscuro en el foso. Él probablemente puede ver sus enormes 
ojos resplandecientes, pero el resto del cuerpo monstruoso de 
Daeron es tan negro como la oscuridad que los rodea… lo cual 
es bueno, porque estaría gritando si pudiera verlo. Todos gritan 
cuando le ven y los ruidos fuertes molestan a Daeron.  
 
 
11 
 
 
08/2017 
 
Aunque la pequeña cosa no lo ve, él puede ver a la pequeña 
cosa claramente. No es simplemente hermoso, él decide. Es 
exquisito. Esa es una palabra que Daeron normalmente no sería 
capaz de pensar por su propia cuenta, pero la vista del pequeño 
lo arranca justo fuera de su cabeza gruesa. Es pequeño y dulce 
y rosa nacarado, perfecto desde la parte superior de su cabeza 
dorada a sus diminutos pies.  
Está apretando su espalda contra sus dedos curvados y 
tratando de cubrirse a sí mismo tirando de sus piernas hacia 
arriba y cruzando sus manos sobre sí mismo. A Daeron no le 
gusta eso. Él quiere verlo todo. 
Sujeta sus brazos detrás de su espalda con los dedos de la 
mano que lo sostiene y luego empuja sus piernas separadas con 
su otra mano. Es bonito allí también, todo rosa y de aspecto 
suave. Tiene un minúsculo, pequeño pene que Daeron piensa 
que es adorable.  
Él puede todavía oler la sangre que sale de entre sus piernas 
y empuja su enorme cara entre los apretados apéndices 
nuevamente para lamer el herido agujero en su trasero. La 
sangre tiene un sabor dulce y le gusta, pero le molesta que la 
pequeña cosa esté sangrado. A él no le gusta eso en absoluto. 
Quiere hacerlo mejor. Daeron empuja su lengua de nuevo, 
empujando y tratando de limpiarlo.  
La pequeña cosa no parece querer que limpie su culo. Se 
retuerce en su mano y patea, sus diminutos pies bonitos contra 
las mejillas de Daeron, pero su pelea es tan intrascendente para 
él como el zumbido de un mosquito. No lo llevará a ninguna 
 
 
12 
 
 
08/2017 
 
parte. Si acaso, Daeron piensa que su lucha lamentable es 
linda. Tan pequeño e indefenso, como un bebé gatito, él ya lo 
adora.  
La bestia le lame y lame, mientras que el pequeño lo patea. 
Él frota su lengua en toda su ingle y entre sus piernas, 
queriendo hacer que la pequeña cosa se sienta mejor, 
queriendo probar su dulzura, hasta que de repente el diminuto 
pene de la pequeña cosa dispara algo blanco y pegajoso sobre 
su estómago. 
Eso huele incluso mejor que su sangre. Es salado y dulce. 
Daeron lo lame desde su estómago y luego continúa lamiendo 
hacia arriba hasta que alcanza la cara de la pequeña cosa. Sus 
mejillas están cubiertas con una humedad salada y Daeron 
limpia eso fuera de él también. No parece tener miedo ya, sólo 
confundido, así que Daeron lo coloca en el suelo y lo observa. 
Él quiere ver lo que hará. 
Se tropieza lejos de él, sintiendo ciegamente en la oscuridad 
hasta que llega a una pared. Ésta presionando sus palmas 
contra la superficie lisa y mira hacia arriba con anhelo. Hay 
una luz tenue en la parte superior que muestra el borde de la 
fosa. No hay forma de salir. No de esa manera. No, a menos 
que la pequeña cosa pueda volar. Daeron no puede y al parecer 
tampoco puede la pequeña cosa. No hay escape para 
cualquiera de ellos, pero el pequeño aún no lo sabe. Él pronto 
lo hará. 
La pequeña cosa se sienta a su manera alrededor de su 
prisión oscura, tropezando y gimiendo de miedo. Daeron lo 
 
 
13 
 
 
08/2017 
 
observa. A él no le gustan los ruidos asustados que hace. Él no 
desea que esté asustado. El foso no es tan malo. Están seguros 
aquí. No hay nada que luche, nadie puede dañarlos, es cálido y 
oscuro y silencioso. La pequeña cosa se acostumbrará a él con 
el tiempo. 
Con el tiempo... Daeron se percata de que él está ansioso de 
tener a la pequeña cosa por un largo periodo de tiempo. Ha 
estado solo durante tanto tiempo en la oscuridad que ha 
olvidado lo que es tener compañía.  
Él ha estado solo durante tanto tiempo, había olvidado cómo 
dolía. 
La pequeña cosa había hecho un círculo completo alrededor 
de la fosa en este punto. Golpea las paredes con sus diminutos 
puños, luego finalmente se sienta y empieza a llorar 
desesperadamente. A Daeron le duele el corazón. Él está lleno 
de piedad y compasión. Es una sensación extraña, pero no 
indeseada. 
Daeron se acerca y lo recoge nuevamente en su enorme 
puño. Su cabeza sobresale de la parte superior y sus pies 
cuelgan desde abajo, pero por lo demás encaja perfectamente 
en el agarre de Daeron. Grita de miedo e intenta liberarse, pero 
sus luchas son inútiles contra la fuerza mucho mayor de 
Daeron. Está temblando en su mano y su piel se siente fría. 
Pobre cosita. El cuerpo de Daeron siempre está muy caliente, 
así que le gusta el frío. A la pequeña cosa obviamente no. Él lo 
sostiene en sus manos y luego, la introduce contra su 
estómago, colocando su mano alrededor de ella para que no 
 
 
14 
 
 
08/2017 
 
pueda escapar. Lucha por un rato, pero después se da cuenta de 
que es inútil y se relaja contra el calor irradiado fuera del 
abdomen de Daeron. 
Daeron bosteza y establece su gran cabeza sobre el piso, 
relajando su agarre en la pequeña cosa. La cosita no se mueve. 
Ha dejado de moverse completamente. El ojo de Daeron se 
abre para verificarlo. Él puede ver su pecho subiendo y 
bajando rítmicamente. Esta acurrucado contra él, 
profundamente dormido. Una calidez le roba el corazón a 
Daeron, otra sensación extraña. Muy extraños los sentimientos 
que esta pequeña cosa despierta en él, pero le gusta. 
La gigante Bestia bosteza contento. Su cuerpo todavía duele 
y sus heridas todavía le lastiman, pero de alguna manera no se 
siente tan mal como antes, cuando estaba solo en el foso. Ya 
no está solo. Daeron curva su mano sobre la pequeña cosa, 
incluso en su sueño. 
  
 
 
15 
 
 
08/2017