Capítulo 7

Sueños extraños. Sueños de monstruos y Dragones y volar. 
Sueños imposibles. 
Anaire bosteza cansadamente y trata de estirar los brazos por 
encima de la cabeza. No pasaron más allá de sus hombros. Es 
como si… las articulaciones no fuesen hechas para moverse de 
esa manera. 
Sus grandes ojos azules parpadean abriéndose en confusión. 
Se siente extraño. Él intenta sentarse, pero se siente incómodo, 
como si estuviera tratando de aplastar sus entrañas. En su 
lugar, se da la vuelta y se presiona a sí mismo a cuatro patas, 
meneando la cabeza y tratando de orientarse. 
Que es cuando se da cuenta de ello; una cosa blanco-plateada 
delante de su rostro. 
Cruza sus ojos intentando conseguir una mejor mirada. Es 
largo y tiene dos orificios en el extremo delgado, dos zarcillos 
de humo se elevan desde los orificios. ¿Qué es eso? Anaire 
hace una mueca y, luego alza su mano para intentar agarrarla. 
Él casi se corta con las garras afiladas en las puntas de sus 
dedos. Inmediatamente se olvida de su enorme nariz. Anaire 
jadea y extiende sus manos enfrente de él. Son más como patas 
con garras gigantes de cristal. Se bambolea sobre sus patas 
 
 
74 
 
 
08/2017 
 
traseras y eso es cuando Anaire se da cuenta de que está 
sentado sobre sus ancas, como una bestia, y lo que lo está 
estabilizando en el suelo es… una cola 
Gira su cabeza sobre su cuello largo y esbelto, curvándolo 
alrededor para mirar directamente detrás de él, en la forma en 
que ninguna cabeza humana podría haberse movido alguna vez 
y, después alucina con su cola. Es larga y sinuosa como una 
serpiente. Empieza en la punta delgada y luego lentamente se 
hace más y más gruesa hasta que se adhiere a la base de su 
espina dorsal, en la articulación por encima de sus nalgas. Está 
cubierta de escamas brillantes de color blanco y oro. Tienen un 
aspecto delicado, casi etéreo, pero Anaire sabe instintivamente 
cuán fuertes son. 
Un gruñido incrédulo se construye en su garganta mientras 
aprieta los músculos de su trasero y la cola se mueve 
obedientemente. 
No debería ser imposible, pero sí lo es. Puede sentir la cola 
tan fácilmente como puede sentir sus dedos. Es parte de él y lo 
son… estos. 
Su atónita mirada recorre su espalda hasta las enormes alas 
plegadas que se encuentran a los lados. Él contrae sus 
omóplatos y jadea a medida que se despliegan, amplias y 
poderosas, casi abarcando la cueva de lado a lado. 
Ahí es cuando Anaire es consciente de cuán alto es. La cueva 
que parecía tan enorme la noche anterior parece ser ahora 
aproximadamente del tamaño de una habitación pequeña. Él 
mira vertiginosamente abajo en el suelo, que de repente parece 
 
 
75 
 
 
08/2017 
 
demasiado lejos. Una ola de vértigo se apodera de él. Traga 
con fuerza y cierra sus ojos. 
Él está soñando. Él definitivamente está soñando. Él se 
despertará en cualquier momento. Él se despertará y será 
humano de nuevo. 
Los músculos de su rostro se sienten rígidos y extraños. Él 
quiere tocarse, rascarse la nariz, pero él no se atreve con las 
garras que ahora son sus dedos. 
Anaire abre sus ojos de nuevo y se percata de que la 
habitación es pura oscuridad, pero de alguna manera él puede 
ver perfectamente bien en ella. No tiene ninguna manera de 
saber que son sus propios ojos brillantes, los que le permiten 
ver en la oscuridad. Él mira con horror sus manos temblorosas, 
no, sus zarpas, apretándolas y abriéndolas. El corazón de 
Anaire se tensa en su pecho. Monstruo. Él es un monstruo. 
—No, no eres un monstruo. 
Una profunda voz retumba en la oscuridad. La mirada de 
Anaire vuela y ahí de pie está el Dragón Negro de la noche 
anterior. Él está en una enorme puerta en forma de arco. Él 
sigue siendo tan aterrador y tan guapo como Anaire lo 
recuerda, pero no tan grande. ¿El Dragón se ha encogido? 
Los labios del Dragón en una peculiar, en lo que Anaire está 
bastante seguro es una sonrisita mientras él dice. 
—El tamaño es sólo una cuestión de escala. 
Anaire frunce el ceño. ¿Dijo eso en voz alta? 
—No. 
 
 
76 
 
 
08/2017 
 
Los ojos azules se abren de par en par en sorpresa, cuando 
advierte que el Dragón está leyendo su mente y ¿cómo es eso 
posible? 
—Porque estamos unidos. 
Anaire mueve su boca; se siente extraño, como si todos los 
músculos hubieran cambiado desde donde se supone que son. 
Su primer intento de hablar sale como un gruñido ininteligible, 
pero lo logra la segunda vez. 
—¿Q-Quién eres tú? 
El Dragón se acerca para sentarse junto a Anaire. Él se 
mueve con confianza, pero Anaire puede detectar una pizca de 
inseguridad mientras la curva su enorme cuerpo alrededor del 
más pequeño de Anaire. Se inclina sobre él para poner sus 
cabezas juntas. Grande como Anaire es ahora, él todavía es un 
poco más pequeño que el Dragón Negro. 
Ojos dorados lo miran tiernamente. 
—Yo era tu compañero de celda. Yo soy al que salvaste de 
la oscuridad. Daeron Orodreth es el nombre que mis padres me 
dieron, aunque nadie me ha llamado por él en muchos siglos. 
Anaire lo mira fijamente. Él apenas está procesando 
cualquier cosa en este punto. Él mira hacia abajo en su cuerpo 
extraño, no está seguro de qué decir o cómo preguntar lo 
imposible. Le aterroriza y le causa horror al mismo tiempo. El 
Dragón Negro de largo cuerpo serpentino gira sobre él, 
encerrándolo en su calidez. Él intenta lo posible para no llorar, 
pero las lágrimas escapan de todos modos. Él aprieta sus ojos 
cerrándolos y más lágrimas corren por sus mejillas escamosas. 
 
 
77 
 
 
08/2017 
 
Una lengua bifurcada lame la sal de su mejilla. La voz de 
Daeron es profunda y calmante en sus oídos. 
—No llores amado. Debes regocijarte. Todavía eres tú 
mismo, sólo que ahora mucho más. En un momento 
comprenderás, cuando nuestras mentes se fundan y sepas todo 
lo que sé. Entra Anaire, entra, mi precioso, y seamos uno como 
estábamos destinados a ser. 
Anaire frunce el ceño, tratando de entender lo que Daeron 
está intentando de decir cuando de repente siente una fuerte 
atracción, como el agua hacia el desagüe. Le arrastra hacia él. 
Es como vivir en una habitación toda su vida, y luego de 
repente encontrar una puerta. No hay más remedio que abrirla 
y caminar a través. 
Hay alguien esperando al otro lado de la puerta. 
Él jadea cuando un segundo conjunto de recuerdos, 
pensamientos y sueños se precipitan en su conciencia. Sus 
mentes se mezclan como sal y agua arremolinándose juntas, 
los elementos siguen siendo distintivamente suyos, pero serán 
imposibles de separar. 
Ahora los recuerdos de Daeron son tan fáciles de acceder 
como a los suyos. 
Él ve a Daeron en el foso, solo y confundido, torpe y triste. 
Él está preso, abusado y maltratado - año tras año, siglo tras 
siglo. Nada cambia para él, hasta que una pequeña pepita de 
oro viene de arriba. Y luego, todo cambia. 
Anaire es consciente de que el peor momento de su vida 
entera fue el mejor de Daeron. 
 
 
78 
 
 
08/2017 
 
Sus ojos azules se abren sorprendidos cuando los 
sentimientos del Dragón Negro se precipitan sobre él. No está 
preparado para la intensidad de la emoción. Siente cómo 
Daeron se siente sobre su "Pequeña cosa", cómo la ha amado y 
atesorado y protegido, dispuesto a morir por ella sin un 
segundo pensamiento. Se ve a sí mismo en la mano de Daeron, 
tan pequeño y frágil, y siente el miedo de Daeron. Siente la 
rabia de Daeron por su pasado, pero sobre todo siente su amor; 
un intemporal, imponente amor. 
Es intimidante cuán fuerte es el amor de Daeron por él. 
Es abrumador. 
De repente todo lo atrapa - el estrés de estar en el foso, 
después ser casi asesinado por los monstruos rojos, tomado por 
un Dragón y luego de repente cambiar a un Dragón él mismo - 
todo se estrella a la vez sobre el pobre chico, que estalla en 
sollozos atroces. 
Daeron se horroriza al ver sus lágrimas. Se supone que su 
amor debe traer a su compañero alegría, no aterrorizarlo. 
—No llores mi amor, oh, por favor, no llores —el antiguo 
Dragón suplica curvando su cabeza en torno, acariciando con 
su hocico contra su mejilla. 
El pequeño Dragón echa un vistazo en Daeron 
inmediatamente antes de poner su cabeza en el suelo y mover 
sus patas delanteras como si cubriera su rostro. Lágrimas 
gigantes, bien continuaban desde sus ojos y caen por sus 
mejillas. 
—Yo estaba aterrorizado de ti —murmuró, apenas audible. 
 
 
79 
 
 
08/2017 
 
Daeron no tenía nada que decir al respecto. 
—Nunca me había sentido más indefenso en mi vida. Todo 
lo que sabía era que estaba esta enorme, poderosa cosa 
sosteniendo mi vida en sus manos. Yo estaba aterrorizado de 
que quizás me comieras, o me dejaras caer, o me aplastaras por 
accidente. 
Su voz se arrastra en un ahogado sollozo y de repente 
Daeron puede ver los últimos días desde su perspectiva - 
impotente, sin ver y a merced de un monstruo incognoscible. 
Sólo le hace admirar aún más a su valiente compañero. 
Daeron curva su cuerpo alrededor del trémulo joven Dragón 
y presiona besos en la parte superior de su cabeza antes de 
rogar. 
—Anaire por favor, lo siento mucho. Debes entender, que el 
hechizo que el Emperador colocó sobre mí, mantuvo mi mente 
embotada y confusa. Yo apenas podía pensar o razonar. Todo 
lo que sabía era que eras precioso para mí y quería hacer todo 
lo que pudiera por ti. 
Las lágrimas de Anaire comienzan a disminuir y él mira a 
Daeron a través de largas, pestañas empapadas. 
—Todo lo que tenía eran mis instintos —confiesa Daeron—. 
Pero me gritaban para protegerte. Incluso tan torpe y estúpido 
como yo era, comprendí que eras precioso. Sabía que debías 
estar conmigo. Mi corazón reconoció a mi alma gemela 
instantáneamente y sé que, en el fondo, a pesar de tu temor, 
también lo hizo la tuya. 
 
 
80 
 
 
08/2017 
 
Los ojos azules se apartan, aún no está dispuesto a aceptar lo 
que él sabe que es verdad. Su testarudez hace a Daeron sonreír. 
—Tú todavía no deberías haberme convertido en un Dragón 
sin mi permiso —él sorbió. 
 Daeron se defendió. 
—¡Eso fue difícilmente mi culpa! 
Anaire lo mira con desconfianza. 
—He lanzado un hechizo de protección sobre ti, y puse mi 
piedra del alma en tu dedo… desde allí la magia se infundió en 
ti y puso de manifiesto lo que ya estaba en tu propio corazón - 
tu valentía, fuego y espíritu. La magia tiene su propia voluntad 
y decidió otorgarte una forma que refleja la verdad de tu alma. 
Anaire, tu alma es bella. 
—¿De verdad? 
Hay duda en su voz y eso es intolerable. Anaire debe saber 
cuán glorioso es. 
—He vivido durante más de mil años; he viajado por todo el 
mundo. Todo lo que hay que ver, lo he visto. No hay nada en 
esta tierra tan bello como tú —Daeron jura mientras él 
contempla la gloria de su compañero. 
Esa verdad es innegable. Mientras que Daeron es un fornido, 
musculoso y áspero Guerrero Dragón, Anaire es finamente 
hecho, delicado y esbelto. Él será como un cisne en vuelo - el 
epítome de la gracia y la belleza. Sus escamas son pálidas y 
con un toque de polvo de oro brillante, más fino que cualquier 
tesoro que los ojos de Daeron hayan visto. Sus radiantes ojos 
azules están enmarca dos por gruesas largas pestañas, su cuello 
 
 
81 
 
 
08/2017 
 
es largo y sensual, sus rasgos son delicados, y su cuerpo es 
pura perfección. 
Como la mente de Daeron refleja sus pensamientos - Anaire 
finalmente se ve a sí mismo como Daeron lo ve; gracioso, 
elegante e increíblemente bello. Deseable. Deslumbrante. 
Fascinante. Él es amado, muy amado. Y descubre que él ama a 
su vez. No puede ayudarse a sí mismo. Él no entiende cómo o 
cuándo sucedió, pero él ha visto el corazón de Daeron y él 
sabe la verdad en él - Daeron lo ama, al desobediente pequeño 
esclavo a quien nadie le dio una gota de bondad desde el día en 
que su madre murió. 
El Dragón Blanco lanza su preciosa cabeza hacia atrás con 
orgullo y se sienta recto y alto. Él parpadea lejos sus lágrimas 
y sonríe radiantemente a su compañero y sus perfectos 
colmillos blancos destellan en la oscuridad. 
La fuerza de la pasión voraz de su compañero le hace 
temblar, y aunque es su primera vez, Anaire no tiene miedo. Él 
sabe que no tiene nada que temer. Ahora que Anaire lo ha 
aceptado, su mente está completa; ninguno de ellos volverá a 
estar solo, no importa cuán cerca o lejos estén. Ellos son uno. 
Se acerca a Daeron mientras Daeron se acerca a su vez a por 
él. Sus largos cuellos se entrelazan cuando Anaire establece su 
pálida cabeza sobre el oscuro pecho de Daeron. Él puede sentir 
la necesidad y el deseo de aparearse en alza en las grandes 
entrañas del Dragón. 
Daeron alcanza hasta tocar el lado de la mejilla de Anaire. A 
medida que su pata se mueve, se transforman, cada uno 
 
 
82 
 
 
08/2017 
 
leyendo los deseos del otro. El humo y el calor se elevan 
alrededor de ellos mientras la bruma envuelve sus cuerpos. 
Cuando se levanta, piel desnuda reluciente con sudor es 
revelada. Dos pares de labios muy humanos se reunen en febril 
hambre. Sus bocas abiertas succionan desordenadamente, 
hambrientamente. Daeron clava su lengua dentro para 
encontrarse con la adorable rosada de Anaire. Lentamente, el 
muchacho se curva y chupa la lengua de Daeron con 
minúsculos maullidos de placer. 
No rompiendo el beso por un momento, Daeron levanta a su 
compañero en sus brazos y lo coloca en la cama. Él cubre el 
hermoso cuerpo desnudo de Anaire como una manta con el 
suyo. 
Es embriagador y bestial cuando dos compañeros entran en 
celo. El cuerpo de Anaire se siente como si se estuviera 
calentando desde el interior, como si hubiera un lugar en su 
núcleo que necesita ser completado. Le duele. Él se queja en 
su garganta, agarrándose a los hombros de Daeron, 
retorciéndose y moliendo sus caderas torpemente contra su 
compañero. Daeron jadea para mantenerse bajo control. Su 
polla late con el deseo de empuñarse profundamente en el sexo 
virgen del muchacho, pero él está decidido a ir lento, para 
hacer buena la primera vez de Anaire… 
Su compañero lee su intención y sacude la rubia cabeza de 
lado a lado. Sus ojos son oscuros de deseo mientras jadea. 
—Ve despacio más tarde Daeron. ¡Más tarde! ¡Te necesito 
ahora! 
 
 
83 
 
 
08/2017 
 
Puede sentir la necesidad del chico, la urgencia enrollándose 
en su vientre, pero Daeron se establece para preparar el cuerpo 
de su compañero con ternura y él no puede precipitarse. 
Con manos fuertes alrededor de la esbelta cintura de Anaire, 
él se levanta, gira y presiona el muchacho de cara en la cama. 
La misma lengua suave húmeda, que había estado en la boca 
de su compañero momentos antes, hace su camino, caliente 
como el fuego, por la columna vertebral de Anaire. El 
muchacho virgen tiembla, empuñando el tejido debajo de él 
mientras se prepara para lo que está por venir. Su entusiasmo 
es palpable y su corazón corre en su pecho. Él se apresura a 
extender sus piernas; el deseo de Daeron de probar su sexo es 
tan fuerte que incluso la saliva se acumula en la propia boca de 
Anaire. 
Entre los labios humanos de Daeron, la lengua bifurcada del 
Dragón Negro sale. Es escalofriante pero extrañamente 
erótico. Repta como una serpiente por la espalda de Anaire, 
acariciando su cintura y corriendo sobre las curvas de su culo, 
acariciando su forma. Anaire gime y presiona su trasero hacia 
atrás. Con manos pequeñas, separa las mejillas de su culo, 
pidiendo, sin hablar, que lama de dentro hacia fuera. 
—¡Daeron! —Él jadea, retorciéndose y gimoteando, 
restregando su polla rosada sobre la seda suave bajo sus 
caderas. Él arquea su espalda y levanta el trasero en el aire 
mientras mantiene el pliegue abierto. La posición no podía ser 
más sucia. 
 
 
84 
 
 
08/2017 
 
Como si estuviera hipnotizado, Daeron mira fijamente las 
pálidas mejillas redondas temblorosas de necesidad. Sus ojos 
oscuros están fijos en la pequeña estrella del ano de su 
compañero. El círculo se frunce y libera como una pequeña 
boca rosa pidiendo un beso. Él sabe que la piel será suave y 
dulce y salado como sus labios. Él sabe cómo su lengua 
impulsará a Anaire a la locura. 
Él es incapaz de mostrar moderación cuando se presenta tal 
tentador festín. 
Con un gruñido, entierra su rostro entre las dos esferas 
perfectas de carne de su compañero con suficiente fuerza para 
empujar a Anaire hacia delante sobre su vientre. Sorprendido, 
el muchacho libera su trasero con un grito de éxtasis y sus 
mejillas chasquean cerradas. Esto tiene el efecto de hundir la 
cara de Daeron en él como ha querido hacer desde el momento 
en que vio por primera vez al muchacho, cubriendo su muñeca, 
su perfecto traserito brillando como dos perlas perfectas. Hace 
sonidos de resoplidos orgiásticos de puro placer mientras 
bordea el ano del muchacho, empujando su áspera lengua y 
saliva en su hendidura, forzándola a través de los músculos no 
probados y profundo dentro de su pequeño cuerpo. 
Anaire se retuerce, solloza y gime mientras se folla contra el 
calor húmedo en su culo. Lágrimas brotan de sus ojos, porque 
el placer es casi doloroso. Se siente como si la lengua del 
Dragón estuviera quemando sus delicadas entrañas. El calor es 
feroz y sin embargo sólo se hace más caliente. La lengua de 
Daeron se desliza más profundamente en sus entrañas y Anaire 
 
 
85 
 
 
08/2017 
 
grita en la sensación de tener su próstata lamida. La lengua 
bifurcada está ahora profundamente en su vientre. Su polla se 
retuerce y chorrea esperma de la punta, pero el orgasmo está 
lejos de ser satisfactorio. Él quiere, necesita más. Anaire 
maulla en su garganta y luego se vuelve y fulmina a su 
compañero por la frustración. 
Daeron se ríe de su impaciencia. Grandes manos se cierran 
sobre las delgadas caderas de Anaire y sostiene al muchacho 
apretado mientras presiona la llorosa cabeza de seta de su polla 
contra el agujero estrecho del culo de Anaire. En el primer 
toque, el rubio toma un fuerte aliento y su ano se aprieta 
mientras que él se tensa. El pequeño borde rosado atrapa la 
punta de la polla de Daeron y le vuelve a recordar un poco a 
una boca intentando darle un beso. 
El moreno hombre se detiene por un momento justo para 
verlo abrirse y cerrarse a la espera de ser penetrado. El 
muchacho gime cuando Daeron comienza a avanzar, y puede 
sentir los tensos músculos del abdomen apretarse y flexionarse 
bajo sus manos donde él agarra esa pequeña cintura, 
impidiendo cualquier escape. El interior de su estrecho canal 
está caliente y húmedo con la saliva de Daeron y el 
deslizamiento es suave, su ingreso sólo resistido por la 
estrechez de los músculos de su compañero. 
Anaire gruñe y gimotea cuando la gruesa polla de Daeron 
comienza a entrar en su pequeño cuerpo, pero él no intenta 
escapar. En todo caso, sólo se empuja contra él. 
 
 
86 
 
 
08/2017 
 
Su polla lentamente empuja dentro del calor sofocante del 
diminuto trasero de Anaire y Daeron sólo puede mirar 
fijamente, paralizado, mientras el agujero del muchacho se 
abre más y más y más amplio para él. El sudor de la frente de 
Daeron escurre hacia abajo por el esfuerzo de ir despacio. Deja 
caer sus sienes y se hunde en el hueco perfecto de la pálida 
espalda de Anaire. 
Su compañero ha tenido suficiente de su insoportable 
ternura. Anaire golpea un diminuto puño en las almohadas y 
corcovea su bonito culo hacia atrás con impaciencia. 
—¡AHORA Daeron! ¡Te necesito ahora! 
Daeron gruñe y deja caer todo su peso, empujándolo hacia el 
colchón. Él graciosamente arrasa su polla en el bonito 
agujerito del muchacho. Con las manos sobre sus muñecas y 
los pies sobre sus tobillos, atrapa al hombre más pequeño 
despatarrado en la cama y empieza a empujar duro, 
brutalmente, sin pensar en nada, excepto el increíble blanco 
placer caliente de que está finalmente profundo hasta las bolas 
dentro de su encantador pequeño. Su respiración es dura 
cuando él presiona sus caderas hacia abajo y dentro, 
extrayéndose de nuevo y, a continuación, empujando hacia 
adelante una vez más. 
Él sabe que está siendo despiadado, demasiado áspero, y 
sabe que debe ralentizar, pero los gritos de placer de Anaire 
sólo lo estimulan más rápido. Se siente como un animal 
montando la parte superior de su compañero. La follada 
salvaje carece de toda sutileza y es puramente instintiva. 
 
 
87 
 
 
08/2017 
 
Daeron es impotente para detener. Él continúa cada vez más y 
más rápido, sus caderas golpeando húmedamente contra las 
nalgas sudorosas de Anaire. Anaire se mece hacia delante y 
hacia atrás lo mejor que puede para cumplir con sus empujes. 
Ninguno dura mucho tiempo. Demasiado pronto, caen juntos 
sobre el borde. Anaire se viene con un grito estrangulado, 
empujándose a sí mismo hacia atrás. Apretando su culo casi 
dolorosamente. Daeron baja su cabeza para que descanse sobre 
la espalda de Anaire. Se viene con silenciosos, ondulantes 
estremecimientos. 
Ambos colapsan deshuesados en la cama. Al igual que en su 
forma de Dragón, hay una protuberancia en la base de su polla 
que lo ata a su pareja y hace difícil retirarse inmediatamente. 
Daeron se mueve para rodarlos en sus costados para evitar 
aplastarlo, pero Anaire gimotea un "No," así que él permanece 
donde está. 
Él puede sentir cómo Anaire lo quiere allí, quiere que su 
peso descanse firme y pesado en la parte superior de él, su 
polla tapando su agujero. El muchacho llora suavemente su 
placer. Sus instintos de Dragón están empezando a fluir y no 
hay nada que a un Dragón le guste más que ser confortado y 
rodeado por su compañero y sus tesoros y su nido. Daeron tira 
de las mantas que le rodean, desde los lados como un pequeño 
nido y luego lame la sal de su sudor en la parte de atrás de su 
cuello. 
Anaire gime y empuja hacia atrás, todavía temblando por las 
réplicas de su orgasmo. Cada pequeño movimiento del nudo 
 
 
88 
 
 
08/2017 
 
dentro presiona contra su próstata y le da escalofríos de placer. 
Daeron se mece cuidadosamente para prolongarlo el máximo 
de tiempo posible. Por último Anaire va laxo y deshuesado 
bajo Daeron. El hombre mayor le besa y lo acaricia mientras 
espera a que su polla se suavice. 
Cuando el nudo baja, Daeron se retira suavemente del 
dolorido y sensible agujero de su compañero. Brota semen en 
cascada desde entre las mejillas del trasero de Anaire. El 
espeso esperma blanco corre en riachuelos hacia abajo entre 
sus piernas, empapando su perineo y los testículos y debajo de 
la cama. La boca de Daeron se hace agua al ver el profanado 
recto del muchacho, flojo y abierto y rebosante de su semilla, 
con más manchas entre sus pálidos, temblorosos muslos. Su 
pequeño está sucio, sí, muy sucio. 
Y eso no es suficiente. 
Daeron babea sobre el sexo sucio del muchacho. Él quiere 
limpiarlo tan mal. Él presiona sus manos en las suaves nalgas 
redondas y disfruta de la forma en que la suave piel blanca se 
hunde bajo sus dedos. Aprieta los globos mientras los separa y 
más semen escurre desde el rojo, estropeado agujero. Es 
absolutamente sucio. Él sonríe de placer, entonces se inclina 
hacia abajo y arrastra su lengua por el descuidado lío entre las 
piernas de su compañero. Anaire gimotea ante el delicado 
toque en su super-sensibilizado ano, pero Daeron está 
demasiado lejos para darse cuenta. El hinchado rosado, en 
ruinas agujero devirgado ano de su compañero es demasiada 
tentación para aguantarse. 
 
 
89 
 
 
08/2017 
 
Lo olfatea, inhalando profundamente el almizcle combinado 
de sus sexos, y luego presiona la boca contra los pliegues de su 
hinchada arruga. Semen, pesado con el almizcle del culo de 
Anaire, rezuma y él lo lame. Su lengua prácticamente se 
refriega en el pequeño orificio del muchacho. Daeron acaricia 
su rostro en ese redondo, respingón culito mientras trabaja, 
canturreando para sí mismo y limpiando cada último trozo 
manchado del sexo. 
Tiembla y gimotea Anaire, los músculos ondean en su 
espalda y los hombros mientras se arquean y presiona hacia 
atrás, deseando su tacto, aunque es insoportablemente tierno. 
Daeron está respirando pesadamente, la saliva se agrupa en su 
boca mientras babea en su delicioso compañero y 
diligentemente limpia cada centímetro de esa pálida, perfecta 
piel. Folla su lengua adentro y afuera, persuadiendo hasta la 
última gota hacia abajo desde las profundidades de las 
sabrosas entrañas de su muchacho. 
De repente, Anaire se corre duro, estremeciéndose y 
volviendo a chorrear una vez más, manchando la piel de su 
vientre tenso de nuevo. Todo su frente está ahora recubierto 
con esperma. Daeron frunce el ceño. Su tesoro sigue sucio. Es 
inaceptable dejar a su precioso en esta condición. 
Él voltea Anaire con facilidad. El chico sonríe con 
agotamiento. Su pelo rubio miel es salvaje y desordenado, 
pegado a su frente. Sus labios rosados están separados y sus 
mejillas se enrojecen de deleite. Daeron baja su cabeza y besa 
su hermosa cara antes de caer en su estómago y lamer la crema 
 
 
90 
 
 
08/2017 
 
en su piel pegajosa. Daeron se maravilla de su belleza, de la 
belleza pura de la forma de su compañero mientras él lo adora 
con su lengua y manos, frotando los jugos del muchacho en su 
piel incluso mientras lo lame hacia arriba. 
Cuando finalmente termina, la piel rosada de Anaire está tan 
limpia que brilla en la oscuridad. 
Anaire mantiene las piernas elevadas y abiertas en el aire, 
separadas ampliamente e invitando a Daeron a moverse hacia 
abajo de su vientre a su hermosa polla rosada. Se contrae en 
anticipación y la lengua de Daeron barre a través de la longitud 
lisa, chupando la suavidad y revelando su almizcle en tanto se 
endurece en su boca. Él tira de ella hacia abajo derecho, 
acogiéndola en su garganta. Sus labios se cierran alrededor de 
la empuñadura y su nariz está atascada en la satinada 
entrepierna del muchacho. 
La sensación es casi demasiado intensa para soportar. Anaire 
deja caer las piernas. Él jadea y se sacude tanto que Daeron es 
forzado agarrar sus caderas para mantenerlas inmóviles. Él 
levanta su cabeza para mirarlo. Los ojos de Anaire están 
pesadamente entrecerrados con un tanto de agotamiento y 
lujuria. Su compañero está debajo de él - desnudo, ruborizado 
y retorciéndose, más fino que cualquier cosa que Daeron haya 
visto alguna vez. Delicioso, Daeron decide. Planta una mano 
sobre el pálido estómago de su compañero y una en sus bolas, 
presionándolo en las sedas. Él asienta su boca abajo en la cuna 
de los muslos de su pequeño precioso y pasa su lengua hacia 
 
 
91 
 
 
08/2017 
 
arriba de la vena de la polla de Anaire. El muchacho jadea su 
placer. 
 Sonriente, Daeron lo chupa, ganando un delicioso bocado de 
dura, caliente, piel suave de terciopelo, y presiona su pulgar 
justo donde importa, ese punto dulce detrás de las bolas de 
Anaire. Conmocionado, Anaire se sacude de sorpresa. Sus ojos 
azules sobresalen cuando él se viene otra vez, sacudiéndose y 
retorciéndose bajo las manos de Daeron. Su semen es menos 
denso ahora, pero Daeron se lo traga con gula. 
El joven cierra sus ojos de agotamiento y pone su cabeza en 
la almohada. Daeron descansa su cabeza sobre la suavidad de 
la cara interna del muslo de su compañero. Aturdido, Anaire 
ociosamente pasa sus dedos a través del cabello oscuro de 
Daeron. Su expresión es suave mientras mira hacia abajo, pero 
entonces él sonríe impíamente.  
Señala una gota de semen sobre su vientre blanco lechoso e 
incitador. 
—Te perdiste una mancha. 
Los ojos de Daeron destellan simulando indignación. 
—Oh, ¿es eso así? ¿Es eso así? 
 Él se mueve para sentarse a horcajadas en el muchacho, 
riendo y retorciéndose debajo de él, entonces él se masturba 
sobre el pecho y el cuello de Anaire. Él se viene en gruesas 
bandas, rociando su simiente en todo su compañero y luego la 
frota desordenadamente en su piel suave y dulce. Lo despoja 
sólo para poder limpiarlo de nuevo. Daeron está bastante 
seguro de que él ha encontrado su nuevo pasatiempo favorito. 
 
 
92 
 
 
08/2017 
 
Anaire ríe y lame el semen con que Daeron le alimenta de sus 
dedos como una gatito feliz. 
Por último cuando ambos están limpios, oliendo tan 
fuertemente el uno al otro que es imposible distinguirlos entre 
sí, los dos Dragones anidan en su cama y duermen, 
entrelazados en los brazos del otro. 
  
 
 
93 
 
 
08/2017