Capítulo 4

Daeron no es una criatura acostumbrada a moverse 
rápidamente. Cuando uno es de tales dimensiones, tiene que 
haber una muy, muy buena razón para correr. Daeron nunca ha 
tenido una causa antes. 
Ahora la tiene. 
En el momento en que Daeron advierte que la pequeña cosa 
está en la arena, el resto de los raptors lo hacen también. Ellos 
se lanzan hacia adelante al mismo tiempo que Daeron. Él 
apenas alcanza la pequeña cosa a tiempo, zambulléndose y 
recogiéndolo en su poderosa mano, curvando su brazo y 
hombros alrededor de él para protegerlo. 
El movimiento de avance de su gran cuerpo es imparable y 
golpea el gran muro de piedra con un repugnante crujido, 
soportando la carga del golpe con su hombro. Él hace estallar 
la articulación en su lugar con un tirón, justo cuando los 
raptors se arremolinan sobre su cuerpo caído, chillando y 
mordiendo y desgarrando su carne. 
Él se para con un gruñido pesado, balanceándose en sus pies. 
Todos ellos están sobre él, aferrándose a sus brazos y pecho y 
espalda con sus afilados dientes. Él no tiene manera de 
defenderse a sí mismo. Ambas manos están ocupadas 
 
 
47 
 
 
08/2017 
 
cubriendo la pequeña cosa. Grandes como lo son, una mano 
dejaría una parte expuesta a algunas de las voraces bocas de 
los raptors, así que tiene que usar dos, envolviendo ambas 
protectoramente alrededor de esa suave y delicada piel. 
La única cosa que puede hacer es azotar su cuerpo 
reiteradamente contra la pared, aplastando a los raptors con la 
espalda y los costados, comprimiendo sus piernas contra la 
dura piedra para destruir los cuerpos rojos escamosos. Es como 
estar de pie en una cama de hormigas de fuego; no importa 
cuántas se sacude y aplasta, más vienen en enjambres. 
Pero, mientras los mira, por primera vez se da cuenta de 
cómo se mueven extrañamente… y por primera vez puede ver 
las cuerdas detrás de las marionetas. Los raptors están vivos 
pero su vida proviene de otra fuente. Ahora puede ver las 
costuras de las muñecas y las mágicas puntadas 
manteniéndolos juntos. Él puede ver la arena que crea sus 
cuerpos y el encantamiento que da el suelo de color y vida y 
movimiento y el impulso de comer. Pero no para matar. 
Daeron se da cuenta de repente de que matarlo nunca ha sido 
parte del juego. Quienquiera que sea el marionetista, no tiene 
ninguna intención de matar a Daeron y nunca la ha tenido, sólo 
lo mantiene débil y desorientado y herido para que así poder 
continuar succionando su fuerza como un succubus sediento de 
sangre. Pero las criaturas no vacilarán en matar a la pequeña 
cosa si reciben la mitad de una oportunidad, y eso Daeron no 
lo permitirá. 
 
 
48 
 
 
08/2017 
 
Su mandíbula firme con determinación y un destello de 
inteligencia chispea en sus ojos dorados. 
Repentinamente, los dientes de los raptors se cierran contra 
las escamas duras. Sus mandíbulas rompen mientras tratan de 
morder su carne suave y súbitamente no encuentran nada. Su 
cuerpo está cubierto por escamas negras instantáneamente tan 
maleables como la piel, pero tan duras como el diamante. 
Impenetrable.  
Los raptors siguen pululando sobre su cuerpo, pero ahora 
son tan inofensivos como las hormigas de azúcar. Sus ojos 
están llenos de ira e inteligencia mientras él mira a los 
Vigilantes. Él nunca antes los había mirado directamente. 
Antes, cuando su mente estaba embotada por el encantamiento 
y roto de desesperación, era sólo vagamente consciente de su 
presencia y sus ruidos mientras luchaba por su vida en la 
arena. Él puede ver sus cuerdas también. Miles de pequeños 
títeres controlados por un maestro.  
Su mirada afilada se desvía a través de la multitud. Habrá 
uno que es diferente, uno escondido entre el resto. Sus ojos lo 
miran fijamente a través de ellos, finalmente penetrando el 
velo. No son reales. Ninguno de ellos es real. Los Vigilantes 
son una ilusión malvada para enmascarar a su verdadero 
enemigo. Pero no hay ningún escondite para él ahora. 
La niebla se ha ido, el hechizo está roto y por primera vez en 
siglos, la mente de Daeron está clara. Clara como el cristal. 
Él ruge. La arena se sacude atronadoramente mientras los 
raptors se dispersan de miedo. Daeron adquiere su forma 
 
 
49 
 
 
08/2017 
 
verdadera, finalmente terminando la transformación que había 
comenzado hace cientos de años. Por tanto, había estado 
atrapado entre sus dos formas - una horrible, deforme mezcla 
de un monstruo humanoide y monstruo reptil. Pero ya no más. 
Sus poderosas mandíbulas se alargan. Gruesos colmillos tan 
altos como un hombre crecen desde sus duras encías violáceas. 
Su cuello se estira, subiendo más y más alto y más alto. Cada 
pulgada de él está cubierto de escamas de aspecto áspero, la 
parte superior y los laterales con afiladísimos picos de hueso 
negro. Espinas de apariencia peligrosa brotan de su espalda 
mientras gigantescas alas emergen de sus omóplatos. Su 
horrible, deformada cola se alarga y crece. Poderosos 
músculos y tendones recorren la longitud de su cuerpo en tanto 
las piernas y brazos se achican. Sus garras se agudizan en 
puntos finos y, finalmente, un inmenso y poderoso Dragón 
Negro toma forma. 
Durante la transformación, Daeron mantiene sus manos, 
suavemente ahuecadas para proteger al precioso muchacho que 
tiembla dentro de su agarre. Su precioso muchacho. Él no 
permitirá que nada ni nadie le haga daño. Ni ahora ni nunca. 
Sus manos se han vuelto masivas y ahora él sólo necesita 
una para proteger a su muchacho. Daeron quita una mano 
mientras la otra se curva en el pequeño rubio, formando una 
especie de prisión a través de la cual el pequeño puede ver, 
pero no escapar, manteniéndolo seguro y acunado en el 
enorme agarre de Daeron. 
 
 
50 
 
 
08/2017 
 
La mirada penetrante de Daeron se ha bloqueado en su 
verdadero enemigo. Los ojos verdes brillan malévolamente en 
él mientras el resto de los Vigilantes desaparecen. El espejismo 
se desvanece hasta que sólo queda uno. Daeron ruge en 
traicionada furia. 
La ira hierve en su pecho, furia y rabia arden fuera de control 
cuando ruge nuevamente. Esta vez, abrasadoras llamas 
calientes escapan de su boca. El fuego arde tan caliente que es 
azul y deja incluso la piedra calcinada y ennegrecida y 
quemada. 
El Emperador se alza sobre él con un anillo en el dedo. La 
joya en el centro es roja y se arremolina con poder robado. 
Daeron reconoce la piedra que brilla en el anillo, porque es la 
gemela de la que ha estado en su collar. Es la segunda de las 
dos piedras mágicas que se han unido durante siglos. También 
ha permitido al Emperador recurrir a su magia y hacerla girar 
contra él, manteniéndolo estúpido y embotado y confuso. El 
Emperador usa la magia del Dragón para expandir su reino y 
su poder, para subyugar todo lo que Daeron había protegido 
una vez. 
Daeron reconoce la piedra, pues él es quien se la dio, hace 
cientos de años, cuando era joven y tonto y demasiado 
confiado. 
Una vez había sido influenciado por la belleza del 
Emperador y totalmente enamorado por el joven y talentoso 
hechicero. El Emperador seguía siendo increíblemente 
 
 
51 
 
 
08/2017 
 
hermoso, pero Daeron lo ve por lo que es ahora; frío, cruel y 
malvado, sin amor en su corazón por nadie sino por sí mismo. 
El hechicero está de pie orgulloso, ondeando con músculos 
delgados y magros que Daeron puede ver incluso por debajo 
de la seda negra ceñida a la piel que lleva. Viste una capa 
negra que cuelga sobre sus hombros esbeltos. Es difícil decir 
dónde termina la capa y comienza su cabello de ébano. Es 
largo y tiene exactamente el mismo lustre y brillo como la 
seda. La mirada Daeron es instantáneamente atraída a los ojos 
del hombre; verdes, que tienen la forma de un gato y brillan 
con su propia luz. 
Una vez había pensado que tenía los ojos más bellos del 
mundo. Ahora, él sabe mejor. 
Daeron ha visto los ojos azules y pelo de oro y una cálida 
belleza tan viva y alegre que hace que todos los demás 
parezcan tan muertos y secos como la arena bajo sus pies. 
Los ojos del emperador Fahri se arremolinan. Intentan 
atraerlo e hipnotizarlo. Daeron recuerda ahora el poder que la 
belleza de Fahri había mantenido una vez sobre él, la forma en 
que la había utilizado para seducirlo y engañarle, para atarlo. 
La magia de Fahri era grande, pero no tan grande como la de 
Daeron. Fahri había querido aquella que era todopoderosa, esa 
que podía mover montañas y drenar los océanos y modificar 
las propias estrellas. 
No había magia más grande que la de un corazón de dragón, 
dado voluntariamente. 
 
 
52 
 
 
08/2017 
 
Daeron había codiciado al joven y hermoso hechicero, pero 
no lo había amado, no realmente. Él se había encaprichado, 
pero había una parte de él que siempre había sabido que Fahri 
era como una bella manzana roja con un núcleo podrido por 
gusanos. 
Por lo tanto, cuando Fahri se dio cuenta de que nunca podría 
ganar el amor de Daeron, se había conformado con la próxima 
mejor cosa - su odio. 
Ese odio había mantenido al hechicero joven y bello durante 
siglos. El anillo en su dedo hacía remolinos rojos mientras él 
atraía su poder y los raptors volvían a la visión de Daeron. Los 
labios de Fahri se retorcieron en un rictus feo mientras la arena 
roja que crea sus cuerpos se arremolina y cambia. Todos los 
pequeños cuerpos se moldean en un inmenso raptor como 
serpiente. Sus ojos brillan como fuego, humo se eleva de sus 
escamas rojo brillante mientras que la magia caliente se vierte 
en sus creaciones. 
Daeron sonríe. La poderosa magia que Fahri está utilizando 
para hacer el monstruo es de la magia de Daeron, no la de 
Fahri, y pronto se quedará seco. La magia roja proviene del 
odio de Daeron, pero Daeron tiene una nueva magia ahora; una 
magia mucho más poderosa. 
Mira al pequeño muchacho rubio en su mano, protegido por 
sus garras. Tan hermoso, tan perfecto, tan amable y dulce y 
gentil. Él es puro, y su corazón es tan grande que encontró 
espacio incluso en él para un monstruo como Daeron. Amplios 
 
 
53 
 
 
08/2017 
 
pares de ojos azules lo miran mientras Daeron le devuelve la 
mirada tranquilamente. 
No hay magia más poderosa que el amor de un Dragón. 
La enorme serpiente de ojos rojos se alza con un grito 
sobrenatural de furia. Cierra su boca sobre el cuello del 
Dragón, sólo para encontrar la carne firme y su boca llena con 
los enormes picos. El Dragón Negro también se eleva. Su 
bramido de rabia oscurece los gritos de terror del pequeño. 
Daeron excava las garras de su mano libre en los costados de 
la serpiente y la mantiene inmóvil para poder devolver el 
favor. Sus monstruosas mandíbulas caen fuertemente hacia 
abajo sobre la carne mucho más suave de la garganta de la 
serpiente, haciendo que la cosa grite y forcejee violentamente, 
ajustando su cuerpo largo alrededor del Dragón Negro como si 
lo aplastace al enrollarse. La gran cabeza negra de Daeron se 
tuerce y se arranca de la serpiente roja, dejando un agujero en 
su garganta desde el cual brotan grandes coágulos de sangre y 
bocanadas de sangre. 
El Dragón Negro ruge nuevamente y hunde sus dientes en su 
cuello. Sacude la criatura de sinuoso cuerpo como un perro. 
Sigue retorciéndose en sus espasmos finales, negándose hasta 
el último para liberar su desesperado agarre en la gran bestia. 
Por último su agarre se afloja y cae. Se encuentra muerto a los 
pies de Daeron y su cuerpo mágico se vuelve lentamente de 
nuevo en la arena de la que se hizo. 
Él no siente nada hacia ella - ni pena ni enojo. Su lucha no 
era con la serpiente; nunca lo ha sido. 
 
 
54 
 
 
08/2017 
 
Sus dorados ojos se fijan en Fahri donde el anciano se 
arrodilla débilmente. Su largo cabello negro se ha tornado 
blanco como la nieve. Él estaba acostumbrado al poder 
interminable de Daeron que fluía por sus venas en un 
suministro ilimitado y no se dio cuenta de lo rápido que se 
secaría una vez que la fuente se hubiera ido. Fahri ha utilizado 
el resto de la magia en la piedra. Se ilumina débilmente, 
apenas en absoluto. 
Los ojos verdes le miran desde un rostro arrugado y flácido. 
Un horrible monstruo en forma de hombre, se ha escondido 
detrás de su belleza durante siglos. Ahora finalmente está 
desenmascarado para que el mundo lo vea como 
verdaderamente es. Daeron no puede considerar una castigo 
mayor, ni una mayor humillación para la vana, cobarde 
criatura que ser vista de esta manera por aquellos a los que ha 
sometido durante tanto tiempo. 
Fahri esperará a que Daeron lo mate ahora. El hombre 
orgulloso lo preferiría. Pero Daeron no está interesado en 
obtener su venganza de esa manera. La justicia es para quienes 
el Falso Emperador ha oprimido durante tanto tiempo para 
decidir. Es suyo para medir. Sólo entonces se darán cuenta de 
que son libres y tomarán las riendas de su destino. 
Con un atronador rugido, las enormes alas del Dragón se 
extienden, negras y escamosas, tan vastas, que se propagan por 
todo el camino a través de la arena y rozan ambas paredes. 
Ellas empiezan a batir el aire, levantando el gigantesco cuerpo 
de Daeron desde el suelo. Con su mano libre, arrebata al 
 
 
55 
 
 
08/2017 
 
malvado Emperador por el cabello y luego vuela fuera de su 
prisión hacia el azul del cielo abierto. 
Por un momento, el color es deslumbrante a sus ojos; están 
tan acostumbrados al gris y la oscuridad. Él sonríe. El cielo es 
el mismo azul vívido de los ojos de su pequeño. 
Daeron deja caer al Emperador en el centro de la plaza desde 
una gran altura, pero no lo suficiente como para matarlo, pero 
más que suficiente para destruir todos los huesos en el viejo 
hombre, las piernas y la pelvis. Él se aleja al son de los 
angustiados gritos de Fahri. Su gigantesca cola irrumpe detrás 
de él y golpea un gran agujero en el muro impenetrable 
alrededor de la ciudad mientras vuela por encima de él. Él 
regresará a tumbarla completamente, piedra por piedra, pero 
eso es trabajo para otro día. Él tiene cosas mucho más 
importantes que atender. 
Las alas del Gran Dragón baten el aire. El viento debajo de 
ellas es tan sólido y seguro como las piedras bajo sus pies. Él 
vuela alto en el cielo. El mundo está a sus pies... a los pies de 
su pequeño. 
Él quiere que el muchacho vea, así que afloja su agarre muy 
ligeramente. Los amplios ojos azules del muchacho se asoman 
de entre sus dedos. Él mira fijamente la gloria de todo lo que 
yace ante ellos; un vasto mundo, interminable y lleno de 
libertad, esperando a ser explorado. Todo lo que él siempre ha 
querido, mucho más de lo que podría haber soñado. Allí está el 
mar detrás de ellos y las montañas delante de ellos, el bosque 
ondulante y los campos de verde entre ellos. 
 
 
56 
 
 
08/2017 
 
Daeron todavía puede sentir el miedo del pequeño. Tiene un 
temor mortal por las brillantes garras que están a pocos 
centímetros de su piel suave. Él está aterrorizado por la fuerza 
del agarre del Dragón tan poderoso que puede aplastarlo en un 
instante. Pero su temor es dominado por su alegría. Daeron 
puede sentir una nueva ráfaga de asombro con cada nueva, 
gloriosa vista puesta ante él. El mundo está asentado a sus pies 
como lo había soñado. 
Él vuela hacia la montaña más alta - una fina espiral oscura 
que sobresale del resto de los gigantes tapados de blanco. Es 
tan alta que la parte superior está oscurecida por las nubes. 
Casa. Esta es su casa, muy por encima del mundo, en lo alto de 
las nubes. No ese foso, oscuro y húmedo y lleno de suciedad. 
Daeron se burla de la ira, pero se echa la culpa a sí mismo. 
Había sido un tonto joven Dragón. No había conocido lo que el 
amor era entonces. 
Ahora lo hace. 
  
 
 
57 
 
 
08/2017