Capítulo 6

Los Dragones son criaturas posesivas. Cuando deciden que 
algo es suyo, tiende a permanecer SUYO. Está en su sangre 
buscar tesoros y acumularlos celosamente. Daeron sabe esto 
acerca de sí mismo, lo sabe y no se avergüenza de ello. Él está 
orgulloso de eso. Él es lo suficientemente fuerte como para 
reclamar lo que él quiere y lo suficientemente fuerte como para 
conservarlo y protegerlo. 
Por lo tanto, Daeron está familiarizado con la fuerte, casi 
enojada sensación de posesión que obtiene sobre su oro y sus 
joyas y sus tesoros. Ellos son suyos y si alguien se ATREVE a 
tocarlos, su ira será ardiente y feroz, su venganza rápida y 
segura. Pero esas son sólo cosas. Meros objetos, éstos no 
pueden lastimarse o sangrar. No pueden ser asesinados. 
Mirando a su pequeño compañero hermoso, durmiendo en 
los brazos de Daeron con sus rizos dorados y sus mejillas 
rosadas y sus largas pestañas, el Dragón está totalmente 
desprevenido para las intensas olas de protección que le 
abruman. La posesividad y la ira aún están allí, pero mientras 
él mira al muchacho con éxtasis incluso cuando su pecho se 
aprieta de miedo. Él es tan pequeño, tan delicado y frágil y 
mortal… tan humano. 
 
 
67 
 
 
08/2017 
 
Daeron levanta la mano del muchacho en la suya y se 
maravilla en sus pequeños dedos, los huesos dentro tan débiles 
y las delicadas venas azules bajo su fina muñeca. Él lo ve 
como la más frágil porcelana y está aterrorizado por lo 
infinitamente quebradizo de su amado. 
Su pequeño hace un gemido, lloriqueando en su garganta y 
se remueve en los brazos de Daeron, desplazándose y 
frunciendo el ceño como si le atormentaran oscuros 
pensamientos. Daeron inclina la cabeza oscura y besa la frente, 
pasando las cariñosas yemas de sus dedos sobre ella y 
alisándola de vuelta al sueño. El muchacho gime alegremente 
y se acurruca subconscientemente más cerca del calor del 
cuerpo de Daeron. Incluso en su forma humana, el Dragón 
irradia calor. 
Daeron puede sentir su propio corazón corriendo cuando él 
revive los acontecimientos de los últimos días, con nuevos 
ojos, recordando al muchacho siendo arrojado en el foso y 
cómo descuidadamente lo había cogido. Había extendido su 
mano sólo por un capricho. ¿Y si no lo hubiera hecho? ¿Y si él 
hubiera dejado que su verdadero amor se estrellara en el suelo 
de piedra como lo habían hecho tantos otros? La idea era 
demasiado terrible de contemplar. 
Sus dorados ojos brillan de rabia mientras recuerda la sangre 
entre las piernas del muchacho. En ese momento él no había 
entendido lo que significaba. Lo hace ahora. 
La rabia se enrolla en su corazón, y se mezcla con el terror 
que siente por todas las cosas que podrían haber ido mal, la 
 
 
68 
 
 
08/2017 
 
facilidad con la que el muchacho podría haber sido herido o 
incluso muerto. Con manos temblorosas, roza los rizos dorados 
como la miel y presiona fervientes besos en las preciosas 
suaves mejillas del muchacho. Nunca sufrirá daño y nunca 
temerá. Ningún peligro vendrá a él. Nunca más, nunca más. 
El Dragón Negro está encima de la cama y teje un hechizo 
de protección sobre su compañero durmiente, asegurándose de 
que sus sueños serán dulces e imperturbables. Como un bebé 
en brazos de su madre, escondido de forma segura en la cama 
del Dragón, el muchacho duerme el sueño de los inocentes. 
Túnicas oscuras se materializan desde el aire, revoloteando 
alrededor de sus pies mientras camina hasta el borde de la 
cueva y mira hacia abajo en la noche. Su mirada se extiende 
hacia las nevadas montañas, gira a través de la nieve y la 
oscuridad, más allá del bosque y baja en la ciudad dormida. 
Daeron es capaz de penetrar espacio y tiempo mientras ve el 
viaje del muchacho al foso. Él ve a su joven compañero, 
Anaire es su nombre, crece de un niño a un joven brillante. Él 
es un esclavo y su inteligencia y valentía siempre el motivo de 
resentimiento por parte de todos los que le rodeaban. 
Sus ojos se estrechan cuando lo ve golpeado por su amo, 
intimidado por los otros esclavos, vendido al palacio y luego 
agredido por la guardia real. Lo retuvieron, uno intenta 
violarlo por detrás mientras el otro empuja su polla sucia en la 
bonita boca del muchacho. Él grita de ira, no miedo. Daeron 
gruñe mientras el muchaho muerde, rasgando la carne erecta 
con sus dientes y escupiendo el sangriento desastre en los 
 
 
69 
 
 
08/2017 
 
guardias, luchando como un animal salvaje. Su compañero es 
feroz en su ira. La mirada Daeron rápidamente se vuelve fría 
otra vez cuando los guardias arrastran a Anaire al borde del 
foso. Lo llevan por las cuatro extremidades y lo balancean por 
el borde, burlándose del muchacho mientras lo hacen. Ellos 
ríen de buena gana cuando su frágil cuerpo desciende en la 
oscuridad, para hacerse añicos en las piedras de abajo. 
Aunque Daeron estará siempre agradecido por su amante, 
independientemente de cómo llegó a su cuidado, la despiadada 
crueldad de las acciones de ellos hace que su corazón enferme 
y su pulso corra con furia. 
El poderoso Dragón cierra sus arremolinados ojos ámbar 
mientras él conjura un hechizo que les hará pagar. Todo lo que 
aprecian será tomado de ellos, su orgullo será humillado. Todo 
lo que aman se convertirá en polvo en sus manos. Ellos 
tendrán sed y no encontrarán agua, tendrán hambre y no 
encontrarán pan. Todos los corazones serán tan duro hacia 
ellos como ellos lo eran con Anaire. Nadie les ayudará, serán 
como fantasmas vivientes. Sus cuerpos serán desechos y se 
pudrirán, sus dientes roerán sus mejillas y sus genitales serán 
como llagas entre sus piernas. Ellos rogarán por la muerte y no 
la encontrarán. Un fuerte hechizo que Daeron teje y cae sobre 
los hombres malvados que duermen en sus camas como una 
pesadilla de la que no despertarán. 
Cuando se completa su venganza, Daeron se vuelve entonces 
a sus piedras mágicas, sus piedras del alma. Él puede sentirlas 
no importa cuán lejos estén y puede traerlas a su lado con sólo 
 
 
70 
 
 
08/2017 
 
un pensamiento. Daeron cierra sus ojos y extiende su mano, 
llamando a las joyas hacia él. 
Vienen, una con el collar de cuero desgastado aún conectado 
y la otra sigue fijada en un anillo. El dedo del Emperador está 
todavía en él, sangrando como si recién hubiera sido arrancado 
de su mano. Daeron sonríe mientras sostiene el dedo roto en su 
mano y usa la carne aún viva para lanzar un hechizo nuevo. 
Fahri ha anhelado durante tanto tiempo la inmortalidad; 
Daeron ríe efusivamente mientras le da lo que él desea. 
El hombre malvado no morirá, ni una sola célula en su 
cuerpo va a morir, por la eternidad. Si él es cortado en mil 
pedazos o enterrado en el fondo del mar, su vida permanecerá. 
Inmortalidad sin juventud. Este es el último regalo que el 
Dragón da al Emperador. 
El dedo se curva y se flexiona en su mano como un gusano 
retorciéndose y Daeron lo arroja a la nieve, donde el gélido 
frío lo congelará y le achacará con dolor, el dolor siempre se 
transmitirá de regreso al Emperador en su celda. No habrá 
escape de su arruinado cuerpo inmortal. El destino de pesadilla 
de Daeron en el foso no será nada comparado con lo que le 
espera al malvado Emperador por los siglos venideros. 
Sosteniendo las piedras del alma en su mano, el Dragón 
Negro arroja su tercer y último hechizo. Él deja que su pasado 
torturado salga a la noche y limpie las joyas, como su propia 
alma ha sido limpiada por su amor por el muchacho. Se 
vuelven en sus manos de rojo a claro y luego a azul. Radiante 
y hermoso, las piedras gemelas ahora destellan en una luz azul 
 
 
71 
 
 
08/2017 
 
brillante, limpia. Son del mismo azul celeste del cielo… y los 
hermosos ojos de su amado. 
Daeron los encoge y los ata en oro. El metal es calentado por 
su aliento y moldeado por su magia en un par de hermosos 
anillos. El suyo es simple con sólo la piedra resplandeciente 
incrustada en el centro, pero él que hace a su compañero con 
cuidado, grabado con flores y enredaderas y delicados 
grabados en la antigua lengua que sólo los Dragones pueden 
hablar. 
Regresa a donde Anaire duerme en su cama y se arrodilla 
junto a él. En ese delgado, frágil dedo coloca el anillo, 
ahuecando la mano de Anaire con la suya y besando la parte 
superior de su muñeca. Con este anillo, nunca más sentirá 
temor o dolor. Nunca más estará en peligro, pues Anaire es 
ahora el mortal más poderoso que existe en el mundo. No hay 
una hoja que pueda perforar su piel, una caída que pueda 
aturdirlo o a un mar que pueda ahogarlo. Él es tan inmortal 
como Daeron, y tan fuerte. Los ojos de Daeron brillan con 
triunfo. Tal vez él no pueda acaparar a Anaire en su cueva con 
el resto de sus tesoros, pero todavía puede proteger a su muy 
preciado compañero. 
No hay magia más poderosa que el corazón de un Dragón, 
dado libremente. 
El anillo en el dedo de Anaire brilla, brilla con el poder del 
amor del Dragón. Daeron parpadea sorprendido cuando sigue 
resplandeciendo más y más brillante, cegándolo con su fuerza 
mientras tira de la magia dentro del corazón valeroso del 
 
 
72 
 
 
08/2017 
 
muchacho. Todos los seres humanos tienen una pequeña magia 
propia, pero el brillo de su inocencia y pureza y valentía presta 
a la fuerza en el anillo. 
El espíritu de Anaire convierte la magia en algo que ni 
siquiera Daeron mismo pudo prever. 
La magia se inflama y ondula en la cueva como silenciosas 
explosiones y Daeron protege su rostro con su mano, incapaz 
incluso de mirar el brillo de su compañero, ya que combina su 
magia con la suya. 
Cuando la voluntad de la magia se hace finalmente, el 
resplandor menguante se desvanece lentamente hasta que 
finalmente Daeron es capaz de ver al muchacho de nuevo. 
Pero él ya no es un muchacho. 
La magia le ha recompensado con una nueva forma. Con 
lágrimas en los ojos, el Dragón Negro contempla la cosa más 
bella que jamás ha visto, y que nunca podría haber imaginado. 
Daeron se había equivocado. 
No es el corazón del compañero de un Dragón el que late en 
el pequeño pecho del muchacho valiente; es el corazón de un 
Dragón mismo. 
  
 
 
73 
 
 
08/2017