Capítulo 185

: Encontrar una nueva ubicación 
 
Li Jinglong: "Hablemos de las seis armas de nuevo". 
 
Después de mirar a los demás po r un momento, Artest dijo: "El cuarto cayó sobre mí y pregunté 
seriamente al respecto". 
 
Li Jinglong le preguntó a Hongjun: "¿Dónde naciste?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y dijo: "Soñé que en Hangzhou, mi padre y la prisión de Yu estaban 
hablando bajo el techo del día lluvioso". 
 
Lu Xu dijo: "Eso no fue cuando naciste". 
 
"¿Sueño?", Preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza y dijo: "Demasiado pequeño, no puedes recordar cosas, especialmente 
cuando naciste, no puedes fijar la hora". 
 
"Kun God y Qingxiong pue den conocerlos", dijo Hong Jun, "¿Preguntarles cuándo nos volveremos a 
ver?" 
 
"Entonces, quedan dos cosas frente a mí", dijo Li Jinglong, "Según nuestras especulaciones, puede 
estar aquí". Li Jinglong dijo que le dio el símbolo de "río" a Qinghai. 
 
"¿Has nacido en Qinghai?", Preguntó Lu Xu. 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y dijo: "Parece que mi padre no estuvo en Qinghai". 
 
De repente, Qiu Yongsi preguntó: "El hermano de los Hualong, ¿era la carpa del río Amarillo o la carpa 
del río Huai? ¿O la carpa del río Yangtze? ¿La carpa del Dongting?" 
 
Todos: "..." 
 
La boca de Hong Jun se torció. Después de un tiempo, todos estaban envueltos en un pensamiento 
horrible. En caso de que el demonio carpa naciera en la primera curva del río Amarillo Jiuqu en la 
meseta de Qinghai, podría ser ... 
 
Después de discutir durante mucho tiempo, todos finalmente decidieron que mientras se encontrara el 
cuarto "río", se podría finalizar el quinto. En cuanto al sexto relacionado con Artest, cuyo paradero se 
desconoce actualmente, debería ser el más difícil de encontrar Por fin. 
 
Y el cuarto, Ruoergai, que se encuentra en la frontera del norte de Sichuan, Liangzhou y Tubo, acaba 
de llegar a Chengdu para terminar el trabajo, y luego puede ir hacia el norte. Después de la negociación, 
Li Jinglong inmediatamente se relajó mucho y dejó el resto a Artest para que se preocupara. 
 
Por la noche, el sonido del agua era mian, Hong Jun dejó la lámpara a un lado y miró cuidadosamente 
al demonio de la carpa. 
 
"Realmente se hizo más largo". Hong Jun lo midió, y el demonio carpa creció a dos pies y seis pulgadas, 
¡y cuatro pulgadas más! 
 
"¡Solo diré que sí!", Dijo el demonio de la carpa, "¡No me molestes sosteniendo a Yuanshouyi, y luego 
haz crecer los cuernos!" 
 
El demonio de la carpa estaba tan emocionado que Hong Jun se echó a reír, se tocó la cabeza y dijo: 
"Finalmente salí". 
 
"¿Cuánto dura el dragón?", Preguntó el demonio de la carpa, "he crecido cuatro pulgadas en solo diez 
días". 
 
Hong Jun dijo: "Jiao tiene una longitud de siete u ocho pies, y un drag ón tiene doce o tres pies, 
visualmente". 
 
Cuatro pulgadas en diez días, un pie en cuarenta días, un pie en cuatrocientos días, diez pies en cuatro 
mil días ... El demonio de la carpa gritó de emoción al pensar: "En otros quince años creceré como un 
dragón ... etc. ¡Espera! ¿Quince años? 
 
Hong Jun: "La clave es que si creces mucho y alcanzas los tres pies, será demasiado grande ... no 
puedo caminar en la calle con una carpa de tres pies". 
 
El demonio de la carpa de repente se dio cuenta de un problema, ¿qué pasaría si creciera más y más 
que Li Jinglong? Y a medida que el cuerpo cambia, parece que la cabeza del pez no crecerá en 
consecuencia, pero el cuerpo se alarga y finalmente se verá como una anguila amarilla, y no puede 
sostenerse en posición vertical, por lo que tiene que poner ambas manos hacia abajo y arrastrarse por 
el suelo. Asustará a muerte a muchas personas. 
 
"Sí, ¿qué debo hacer?" El demonio de la carpa parecía haberse derrumbado por un tiempo. Siempre 
había una regla no escrita en el acuario. El Kun miraba a las ballenas, ballenas y tiburones. El mar 
miraba a los ríos. El arenque es el más caro. Aquellos que comen hierba miran hacia abajo en el lodo, 
al igual que la carpa de hierba mira hacia abajo sobre la carpa, y la carpa mira hacia abajo sobre  la 
carpa cruciana, y la carpa mira hacia abajo sobre la anguila amarilla y la anguila amarilla hacia la locha, 
y sus filas son estrictas, formando una cadena bien definida de desprecio. ¿Qué tipo de humillación 
quieres que el demonio de la carpa sea como la anguila más infame? 
 
Pero para transformar al dragón, es necesario un breve período de humillación. El cielo descenderá 
sobre los peces. Primero debe sufrir su mente y actuar para perturbar sus acciones. Hong Jun dijo: 
"¡Piensa! Si Jackie Chan, no habrá  nadie. ¡Te puedo despreciar! ¿Qué es una humillación 
momentánea? " 
 
El demonio de la carpa también lo pensó, incluso Li Jinglong y otras figuras ayudaron a mucha gente 
grande a ayudar, y hubo ocasiones en que revoloteó la calle. Inmediatamente decidió usar a Li Jinglong 
como ejemplo para practicar mucho. 
 
Durante unos días, las lluvias del río Yangtze cayeron en el verano. Era raro que todos pasaran un día 
libre de estrés. El cuerpo de Qiu Yongsi mejoró gradualmente. Hong Jun y Li Jinglong permanecieron 
juntos todo el día e intercambiaron sentimientos entre ellos, y el precio era inseparable. . Mientras veas 
uno, seguramente encontrarás otro, ya sea tomados de la mano o sentados en el otro. Siempre hay 
algo que no puedes decir, y todos lo ven. 
 
"Es muy grasiento todo el día". Mo Rigen no pudo evitar llorar. 
 
Después de que despejó la lluvia, Asnaqiong y Mo Rigen se pararon frente al costado del barco, Li 
Jinglong y Hong Jun se recostaron contra la cubierta uno al lado del otro, y las montañas verdes a 
ambos lados se retiraron. 
 
Ashner dijo: "Oye, ¿por qué no puedo vivir este tipo de vida? Es un trabajo realmente duro". 
 
Mo Rigen miró a Hong Jun y Li Jinglong y dijo: "El alma de Hong Jun fue hecha por Li Jinglong, o no lo 
pienses, ¿cuándo harás una para ti?" 
 
Ashner respondió: "Quería venir, pero tuve una oportunidad". Cuando Mo Zhigen volvió la cabeza y vio 
a Lu Xu subir a la cubierta para ventilar, se dio la vuelta y dejó a Astronach solo. . 
 
Astana: "..." 
 
Li Jinglong y Hong Jun se inclinaron juntos, Li Jing long dijo: "Chengdu ha jugado más, come más y 
tiene muchos viejos amigos. Debe gustarle". 
 
Durante la guerra, una gran cantidad de literatos y poetas abandonaron Changan y huyeron a Shu. 
Pero Hong Jun recordó a sus viejos amigos Li Guinian y Li Bai. Después de preguntar, se enteraron de 
que los dos habían dejado Beijing con el príncipe y el emperador. Pero no los vieron a los dos. Sin 
embargo, con las habilidades de Li Bai, Li Guinian tiene maná nuevamente, presumiblemente sin 
peligro. 
 
"¿Qué tipo de persona es el príncipe?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
"Es una persona razonable", dijo Li Jinglong, "pero también razonable, no se preocupe, seré 
responsable de negociar con él. ¿Dónde le gusta la tierra de China?" 
 
En estos días, Li Jinglong y Hong Jun han reflejado a fondo sus emociones después de una reunión a 
largo plazo. Muchas palabras se han repetido una y otra vez para decir que Li Jinglong de alguna 
manera está muy interesado en el nuevo lugar del clan demonio. No pasó nada durante el viaje, por lo 
que le pidió a Hongjun la historia de la raza demoníaca durante muchos años. 
 
Cuando Hongjun vivió en el Palacio Yaojin cuando era niño, a menudo se aferra a contarle historias. 
Cada vez que Qingxiong va a la montaña Taihang, hace esta pregunta y le pregunta  que, después de 
mucho tiempo, aprende del rey demonio, y es naturalmente más popular que la gente. Más detallado 
 
Cuando Qiu Yongsi salió y caminó, escuchó accidentalmente a Hongjun hablando con Li Jinglong, lo 
siguió por un tiempo y gradualmente los exor cistas estaban bien, por lo que todos se reunieron para 
escuchar a Hongjun contar una historia. La historia del clan demonio también se ha mencionado antes. 
Sin embargo, cómo decir que el demonio carpa es solo un pequeño demonio. Naturalmente, es 
imposible compararlo con monstruos súper grandes como Chongming y Qingxiong. 
 
"... De hecho, el rey demonio solo puede aparecer desde dos lugares", dijo Hong Jun, "Uno es la familia 
de los pájaros en el Palacio de Yaojin; el segundo es la familia del agua en el Templo de Benming". 
 
"¿Y qué?", Dijo Ashner, "No." 
 
"Se fue hace mucho tiempo", dijo Hong Jun, "Hace muchos años, debido a un pasado, un dragón en el 
Palacio de Benming traicionó a toda la familia, así que una gran batalla, y más tarde el Templo de 
Benming fue destruido, la tribu Dragón se dispersó ..." 
 
"Conozco esta leyenda". Qiu Yongsi dijo: "Temprano y hace mucho tiempo, cuando la raza humana no 
había prosperado en la tierra de Shenzhou. El caos del Benming Hall se llamaba 'Dragon Marty', y el 
Clan Dragón original era rebelde y Benming. Después de la destrucción del templo y la muerte del Dios 
Dragón, los dragones se convirtieron en reyes independientes. Más tarde, hubo una batalla entre las 
montañas y el mar ... " 
 
"¿Más detalles?", Li Jinglong está muy interesado en esta historia. 
 
"No será detallado", dijo Hong Jun, "ha pasado demasiado tiempo, demasiado tiempo. En ese 
momento, ni siquiera había palabras, e incluso el Kunshen no había abierto la mente". 
 
Si le preguntas a las primeras criaturas sabias entre el cielo y la tierra, cuando pertenecen al dragón y 
al fénix, y no hay raza humana, estos antiguos residentes de la parte continental de China están activos 
en las llanuras centrales, las regiones occidentales e incluso en el extranjero. Según Chong Ming, en 
el extremo  este, más allá del país de Izumo, más allá del vasto mar, hay tierras y territorios más 
extensos. 
 
Según los registros históricos de las dinastías, salir de las regiones occidentales y atravesar la arena 
amarilla y la niebla que no se pueden ver al final es otro pedazo de tierra. Hay muchas personas con 
diferentes colores en el idioma de las llanuras centrales. Hong Jun se alejó cada vez más, y Chen 
Fenghuai abrazó al Pequeño Fénix y escuchó con admiración. 
 
Sería increíble cambiar a un adulto común, pero Chen Feng todavía es pequeño e incluso fue testigo 
de cómo Li Jinglong expulsó al demonio de sus propios ojos. No importa lo que Hong Jun haya dicho, 
lo dio por sentado. 
 
Qiu Yongsi agregó: "Después de la Guerra Montaña -Mar, la tribu Dragón mantuvo el acue rdo y fue 
encarcelada en la torre del dragón de la ciudad ..." 
 
"No todos los dragones", dijo Hong Jun, "pero una vez que el clan del agua se debilitó, el clan demonio 
creció gradualmente. El dragón, el fénix y otras tribus acordaron tomar una bestia espiritual como el rey 
y tomar el clan demonio. En cuanto a los subordinados, que , No lo sé muy bien ". 
 
Li Jinglong ha adivinado vagamente la historia interna: después de que el dragón y el jiao ya no manejan 
el acuario, son reemplazados por los dioses Kunshe n que controlan a la mayoría de las criaturas 
acuáticas, reemplazando al dragón. El "Feng" merecidamente ocupó el Palacio Yaojin y se convirtió en 
el rey demonio. Efectivamente, como dijo Hong Jun, hace muchas generaciones, aunque el Palacio 
Yaojin era el lugar donde estaba el rey demonio, dirigió el clan demonio en nombre de "Tres Santos". 
Poco a poco, debido a su ubicación en la cima de la montaña Taihang, finalmente no pudo controlar 
todo el clan. 
 
Justo cuando las dinastías cambiaban, los monstruos se r ebelarían naturalmente, especialmente 
cuando se encontraban con el rey que no sabía nada al respecto.Después de llegar a Nirvana durante 
mil años, el clan demonio ya no se preocupa por el Palacio Yaojin. Hace doscientos años, al final de la 
separación del Norte y del Sur, el Emperador Yang gobernó y la prisión escapó de la Torre del Dragón 
de la Ciudad. En los tiempos difíciles, los monstruos se reunieron para declarar la guerra al Palacio 
Yaojin. 
 
Fue Zhong Zhongming quien fue derrotado por la prisión y se retiró al Palacio Yaojin, y desde entonces 
ha perdido por completo la posición del rey demonio ... 
 
"Entonces, debes retomar el clan de los demonios", dijo Li Jinglong, "ya no puedes vivir en la montaña 
Taihang, independientemente de las cosas en la tierra". 
 
"Oh", dijo Qiu Yongsi, "¿Cómo creo que ... Kun Dios ha sido el mayor ganador en los últimos años". 
 
Li Jinglong le dio una ceja a Qiu Yongsi y le dijo que no dijera esto frente a Hong Jun. Hong Jun pensó 
por un momento, pero dijo: "Parece que a mi padre no le gustaba Kun Dios antes, incluso lo dejó venir 
al Palacio Yaojin ". 
 
Li Jinglong dijo: "Es demasiado inteligente y puede ver el futuro, siempre hará que las personas se 
sientan inseguras". 
 
Hong Jun dijo a todos: "Pero Qingxiong y Kunshen siempre han sido muy buenos". 
 
Li Jinglong dijo: "Lo que creo es que una vez que hayamos comenzado esto, simplemente 
estabilizaremos el clan demonio. Hongjun tiene razón, el demonio no es un invitado, sino el dueño de 
este estado divino. Después de elegir la direcc ión, ayudamos al demonio Tribu, construye una nueva 
ciudad, las dos tribus se esfuerzan por estar a salvo juntas y pueden mantener el mundo en paz ". 
 
Comparado con el primer encuentro con monstruos como Wu Qiyu y Fei Mastiff, Li Jinglong tiene un 
estado mental diferente hoy: Hong Jun es un demonio y Zhao Yun también es un demonio. ". 
 
Fue en este mismo momento que el barco pasó a Wushan y el río estaba corriendo. Los barqueros 
hicieron todo lo posible para dirigir el río, y la gente dejó de hablar y se levantaron uno tras otro, mirando 
a ambos lados. En ese momento, vi que las nubes y la niebla se dispersaron, y las colinas verdes a 
ambos lados se enfrentaron. La escena era magnífica y magnífica. El Pico de la Diosa Wushan se 
enfrentó al cielo durante mucho  tiempo y los sonidos de los simios cantaron. Fue realmente 
emocionante. 
 
Los exorcistas todavía estaban en Shu por primera vez, y fue la primera vez que vieron esta magnífica 
escena. Se sorprendieron de inmediato. El muro de la Garganta de Wuxia se mantuv o durante miles 
de años. Parece que no ha cambiado desde la antigüedad. 
 
Hongjun se paró al costado del barco y miró hacia el Pico de la Diosa. De repente, su corazón se llenó 
de orgullo y sintió la magnificencia del mundo. Era como una mosca de mar. 
 
"Creo que es bueno aquí", dijo Li Jinglong con una sonrisa. "Si eliges sentarte en la puerta sureste de 
Bashu, si vives en el mundo, el mundo está lleno de espíritu. ¿Recuerdas el lugar donde buscamos en 
el mapa? Wuxia es uno de ellos". 
 
"Sí". Hong Jun de alguna manera sintió que Goddess Peak miraba hacia el este, con una sensación de 
familiaridad, y dijo: "El cielo y la tierra son tan fuertes". 
 
El río se enfrentó a los rápidos, y de repente hubo innumerables tweets, y vi una enorme serpiente 
química extendiendo sus alas, conduciendo a cientos de serpientes químicas, y vino con el barco. 
 
"¡Es Chaoyun!", Dijo Hong Jun, "¡Chaoyun ha vuelto!" 
 
Los barqueros gritaron horrorizados, pero Li Jinglong señaló que no debía preocuparse: vio al grupo de 
serpientes ondularse en la superficie del río para proteger al barco de cruzar el Pico de la Diosa. Hasta 
el anochecer, Chao Yunfang abordó el barco y Chao Hongjun informó sobre la situación. Los exorcistas 
entraron a Shu, y el lugar de Bashu no ha sufrido la guerra durante  mucho tiempo, como un paraíso, 
pero las llanuras centrales todavía tienen llamas en todas partes. 
 
Aunque An Lushan ha sido enterrado, la rebelión continúa, y el resto del ejército dirigido por Shi Siming 
todavía está en camino a Hanguguan. Ge Shuhan esta ba muerto, Guo Ziyi y Shi Siming tuvieron 
algunas batallas y supieron que Changan había caído y retiró sus tropas para ayudar. La corte se mudó 
temporalmente a Lingwu. El príncipe heredero supervisó el país y Li Longji huyó a Shu. Ahora el ejército 
Tang y los rebeldes están temporalmente unidos. Ambas partes permanecieron en su lugar, y Shi 
Siming fue a buscar a Anlu Mountain. 
 
En cuanto a los restos de la montaña Anlu, escapó del Paso Hangu, observando la ruta, tal vez fue ... 
 
"Espera", Li Jinglong se dio  cuenta instantáneamente de un problema, "¿Un Lushan aún no está 
muerto?" 
 
"No", respondió Chao Yun. 
 
"¿Qué pasa?", La gente se sorprendió. 
 
"Kun Dios dijo", dijo Chao Yun, "Eso ya no es Anlu Mountain, sino una prisión". 
 
La prisión de la prisión ocupaba l a carne de la montaña Anlu. El cuerpo de Yang Guozhong fue 
completamente abandonado en la batalla de Chang'an. La prisión de la prisión tuvo que enviar el alma 
de Jiao dentro de la montaña Anlu y huyó a Luoyang. Después de entrar en Luoyang, no sabía a dónde 
ir. En este momento, Qingxiong envió pájaros para vigilar la ciudad en ruinas de Luoyang. 
 
"Está en la ciudad de Luoyang", dijo Chao Yunchao, "Flying Bird no puede encontrar su paradero en el 
suelo, presumiblemente escondiéndose en el suelo. El Maestro Qingxiong decidió quedarse en el suelo 
por un tiempo, esperando que encontraras las seis armas, y luego juntar y limpiar. De eso ". 
 
"¿La prisión está extrayendo energía mágica?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Chao Yun negó con la cabeza, y parecía haber confusió n en sus ojos, diciendo: "No veas este 
movimiento, dijo Kun God, porque la especie mágica fue golpeada por la luz del corazón, y no puede 
reunir la energía mágica en poco tiempo, pero la especie mágica gradualmente se autoconducirá". 
Arreglalo, así que deja que todos lo antes posible ". 
 
Al igual que el rey Fudo, Li Jinglong asintió. Cuando no esté seguro de eliminar completamente la 
prisión, no debe actuar precipitadamente, de lo contrario, una vez que se sorprenda, la prisión lo huirá 
de China, incluso si  está lejos en el extranjero, y volverá después de que se reparen las especies 
mágicas. 
 
Yuan Kun le pidió a Qingxiong que guiara a sus subordinados para monitorear el movimiento de la 
prisión. Se dirigió a varios lugares en China. El rey fantasma dirigió a su ejército a buscar el paradero 
del An Dang. Una vez que lo descubrió, se lanzó a correr para matar. Yuan Kun buscó a los monstruos 
previamente controlados por el qi demoníaco de An Lushan uno por uno, los conquistó y esperó a que 
Hong Jun eligiera un sitio para establecer el territorio del monstruo antes de dejarlos venir. 
 
"El Maestro Qingxiong dijo", explicó Chao Yun, "Si no podemos encontrar un lugar, también estaremos 
en Luoyang". 
 
"¡Nunca!" Todos cambiaron inmediatamente sus formas. 
 
"La capital demoníaca Luoyang, Chang'an", dijo Chao Yun sin comprender. "Hay una montaña Taihang 
en el medio, y todos representan la mitad del Estado Divino. Es razonable. A todos les gusta, ¿por qué 
no?" 
Li Jinglong: "..." 
 
"No." Hongjun rechazó la propuesta y dijo: "Porque no me gusta Luoyang". 
 
"Oh--" Chao Yun asintió y dijo: "¿Dónde te gusta?" 
 
"El hermoso lugar es hermoso", explicó Hong Jun con el ceño fruncido. "El lugar donde el mundo está 
lleno de espíritus está trastornado por el polvo rojo". 
 
"Eso es cierto", respondió Chao Yun ocupado, "En realidad también me gusta". 
 
Todos los exorcistas tenían sudor frío en la espalda, y tuve la suerte de que el "disgusto" de Hong Jun 
salvó el destino de la Tierra Divina que estaba ocupada por el clan demonio, y obviamente f ue más 
efectivo que encontrar un montón de razones. Clan, Li Heng nunca estará de acuerdo, al final, solo los 
espadachines y los soldados se encuentran. 
 
Hong Jun no esperaba que los reyes demonios estuvieran tan entusiasmados. Al principio, aceptaron 
con valentía, y ahora tienen que hacerlo lo antes posible, de lo contrario tendrán que resolver la prisión, 
Qingxiong podría tener que irse a Luoyang. Chao Yun también devolvió al príncipe heredero para 
reorganizar los funcionarios civiles y militares de la co rte, y se apresuró a Chengdu personalmente, 
preparándose para sacrificar el cielo en Chengdu para aceptar el asunto de pasar el trono. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu