Capítulo 221

: Exorcismo (1) 
 
Li Jinglong y Hongjun dejaron Shilihe Han, y los dos se pararon frente al lecho seco del río. Hongjun de 
repente recordó algo y dijo: "Jing Long, si tomé la Cadena Qianji en un sueño, mi padre me la cortó, 
entonces ¿Es cierto en realidad— " 
 
"No", dijo Li Jinglong, "Dream no puede cambiar los hechos que han sucedido". 
 
"¿Cómo lo hiciste la última vez?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Eso es porque Kun Kun había cambiado el destino del destino original, déjame volver 
y establecer la causa y el efecto". 
 
Li Jinglong Chao Hongjun explicó su inferencia con Qiu Yongsi, Hong Jun estaba cada vez más 
confundido y finalmente dijo: "No entiendo". 
 
Una repentina carcajada estalló en Li Jinglong, y Hong Jun estaba un poco avergonz ado y enojado, y 
dijo enojado: "¿Qué se está riendo?" 
 
"Cuando estaba explicando", Li Jinglong sonrió por un momento antes de reducir la velocidad, diciendo: 
"Pensando en esto, debo decirte que debes tener tres palabras: no entiendo". 
 
Hong Jun dijo con ansiedad: "¿Todavía te estás riendo? ¿Qué debo hacer en la guerra?" 
 
Li Jinglong dijo: "Aunque los hechos no pueden cambiarse, podemos cambiar la" causa ", y es porque 
en el futuro volveremos al pasado y cambiaremos una cierta" causa "nuevamente. Esto se ha reflejado 
en el camino". 
 
Hong Jun: "¿Qué razón?" 
 
Li Jinglong dijo: "Espada de la Sabiduría". 
 
"¿Dónde está la espada de la sabiduría?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"No puedo decirlo ahora", dijo Li Jinglong, "Debido a que estás condenado a no saber, n o podemos 
cambiar el pasado y no podemos cambiar el presente, pero podemos cambiar el futuro que sucederá 
pronto, solo necesito que regrese y establezca la causa y el efecto una vez, usted La cadena Qianji se 
desbloqueará ". 
 
Hong Jun dijo: "¡Pero dijiste que la cadena Qianji no se puede desbloquear!" 
 
"Ese es el pasado y el presente", dijo Li Jinglong, "No representa el futuro". 
 
Hong Jun renunció a sus planes para comprender todo esto y finalmente dijo: "Bueno, te escucho, te 
creo. Entonces ..." 
 
Li Jinglong tomó la mano de Hongjun y lo miró. 
 
"Tienes que regresar", dijo Hong Jun. 
 
"¿No quieres decir nada más?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun miró a los ojos de Li Jinglong, tal como se miraron cara a cara por primera vez. 
 
"Será Zhongzi, no más que mi muro", murmuró Hong Jun. 
 
"¿Te arrepientes?", Susurró Li Jinglong, "Han pasado dieciséis años, como si fuera ayer". 
 
En ese momento, el corazón de Hong Jun era como un tsunami que rompió todas las precauciones. 
Extendió la mano, abrazó el cuello de Li Jinglong, l o besó y enredó sus ardientes labios. Li Jinglong 
nunca esperó que Hong Jun le respondiera de esta manera, inmediatamente lo abrazara, lo besara 
hasta que fuera presionado hasta el fondo del puente seco del río. 
 
"¿Cómo se llama esto ...?" Li Jinglong no pudo contenerse más, jadeando y desabrochándose la bata. 
 
Hong Jun cerró los ojos y sonrió en la comisura de su boca, diciendo: "La serpiente dragón se llama 
'cópula'. Las aves se llaman 'Nuochun'". Luego, sus cejas cayeron ligeramente, sintiendo la temperatura 
corporal ardiente de Li Jinglong y una invasión agresiva. . 
 
"¡Chaoyun! Vete un poco", dijo Li Jinglong en voz alta. 
 
"¡No lo vi!" Zhao Yun se sentó junto a un muelle en el puente, mirando el cielo y la luna, y respondió: 
"Sé que no te gusta que la gente mire". 
 
Hong Jun abrazó los hombros desnudos y con cicatrices de Li Jinglong. Todavía recuerda que cuando 
vio por primera vez el cuerpo de Li Jinglong, sus músculos estaban claramente alineados y su piel era 
clara, pero ahora tenía cicatrices y todas las cicatrices obvias estaban casi Quédate por él. 
 
Sus dedos cruzaron la espalda y el cuello de Li Jinglong, y Li Jinglong frunció el ceño, sus movimientos 
suaves como si pudiera intimidar a Hongjun. 
 
Hong Jun susurró al oído de Li Jinglong, "¿Lo sentiste?" 
 
Fueron las llamas de sus almas estallando en un instante, y la luz de la luz del corazón iluminó 
instantáneamente las almas de los demás. Hong Jun mordió ligeramente las orejas de Li Jinglong. Li 
Jinglong solo sintió que el alma familiar parecía derreti rse con él por un momento. Naturalmente, 
originalmente eran el agua del mismo origen, y los ríos que se separaron y separaron, finalmente 
convergieron en un solo lugar. 
 
Cuando la luna cayó a la montaña oeste, Hong Jun y Zhao Yun se fueron, Li Jinglong yac ía desnuda 
en el fondo del puente, cubierta con una túnica de barro. 
 
"Lo mejor en mi vida es trepar esa pared y conocerte", se dijo Li Jinglong, mirando en dirección a la 
partida de Hong Jun. Luego se sentó, se puso la bata exterior, pensó por un momento, arrancó un trozo 
de tela y escribió las cuatro palabras "ver la acción" con los dedos ensangrentados, luego se dio la 
vuelta y dejó la parte inferior del puente, sacó el polen del alma, olisqueó y estornudó . 
 
Luoyang está alto en el cielo, el sol y la luna están oscuros, el trueno es tenue y los antiguos gigantes 
estallan en ondas silenciosas. 
 
Hong Jun y Li Jinglong se tomaron de las manos con fuerza, pero una gran fuerza alejó a Li Jinglong 
al instante. 
 
"¡Jing Long!" 
 
"¡Espérenme!", Gritó Li Jinglong. 
 
Hong Jun se congeló, luego voló hacia adelante, la oscuridad estalló, abrumadora, lo envolvió por 
completo. 
 
La escena circundante cambió y giró rápidamente, y Li Jinglong vio instantáneamente muchos 
momentos de muerte entre él y Hong Jun. El destino nace  como una burbuja, se eleva y se rompe 
nuevamente. Liu Ye revoloteó, la primavera de Changan brillaba y el sonido de "Boo" lo hizo regresar 
a su antigua casa nuevamente. 
 
"¿Yi prisión?", Dijo Li Jinglong inconscientemente. 
 
Sin respuesta, Li Jinglong solo se paró en silencio frente al plátano. 
 
"¿Yuan Kun?", Dijo Li Jinglong tentativamente de nuevo. 
 
Aún sin responder, Li Jinglong se miró a sí mismo, lo cual era diferente de la última vez que ingresó al 
reino de Zhuang Zhou Mengdie, pero esta vez no se hizo más pequeño y mantuvo su apariencia adulta. 
El sonido de un niño llegó desde la puerta de al lado, y Li Jinglong de repente sacudió su corazón, 
escuchando el enojado interrogatorio de Xiao Hongjun. 
 
"¿Por qué mudarse?", Preguntó Xiao Hongjun. 
 
"¿Por qué siempre preguntas por qué?", Dijo Jia Yuze a Xiao Hongjun, "no hay tantos por qué". 
 
Kong Xuan llamó a la ventana de la sala de estudio y le indicó que dejara de discutir afuera. Jia Yuze 
dijo: "Tu padre se enojará. Vamos a ayudar a la madre a elegir los platos". 
 
Jia Yuze llevó a Xiao Hongjun a la cocina y sacó el dinero por un tiempo. Le dijo a Kong Xuan que 
compraría algo de alcohol y que le dejara prestar atención a los niños. Kong Xuan respondió, y Jia Yuze 
se apresuró. 
 
Originalmente, Li Jinglong estaba apoyado contra la pared. En este momento, cuando Jia Yuze se fue, 
se dio la vuelta y se acercó en silencio a la puerta del estudio. 
 
"Adelante", Neili Kongxuan esperó a que Li Jinglong llamara a la puerta y dijo: "¿Dónde está el 
visitante?" 
 
Li Jinglong estaba a punto de empujar la puerta, pero su cuerpo atravesó la puerta. 
 
¿Soy un alma? Li Jinglong estaba muy sorprendido. 
 
Después de entrar, Li Jinglong pensó brevemente, se inclinó sobre sus rodillas, Kong Xuan se 
sorprendió y extendió la mano para ay udar a Li Jinglong, cuando tocó a Li Jinglong, descubrió que 
estaba en un estado de ánimo y su cuerpo brillaba con una luz de corazón. 
 
"¿Eres ... un sucesor de la linterna, la familia Chen?" Kong Xuan estaba sorprendido. 
 
Li Jinglong dijo: "Por favor, dame tres oraciones primero y déjame hablar lentamente por el resto". 
 
Kong Xuan estaba sorprendido, pero no se negó. Recibió los tres cultos de Li Jinglong. Cada vez que 
Li Jinglong se caía, era una frente de regalo tocar el suelo. Cuando finalmente levantó la cabeza, Kong 
Xuan descubrió la pista al instante, temblando: "¿Estás ... Li Jinglong?" 
 
Li Jinglong no esperaba que la vista de Kong Xuan fuera tan poderosa, pero se reconoció de un vistazo, 
se levantó de inmediato y asintió. 
 
"Eres Li Jinglong cuando seas grande", murmuró Kong Xuan, "¿Qué pasa? ¿Cómo ... volviste?" 
 
Li Jinglong miró a Kong Xuan, y Kong Xuan nuevamente le indicó que se sentara, mirando a Li Jinglong. 
Li Jinglong dijo: "Todavía no me siento, de lo contrario me caeré fácilmente las nalgas". 
 
Kong Xuan se echó a reír, Li Jinglong reflexionó por un momento, murmuró: "¿Es esto un sueño? Tío, 
¿estás viviendo en mi sueño o ... este es el pasado real?" 
 
"Zhuang Shengxiaomeng", dijo Kong Xuandao, "¿Yuan Kun te dejó volver?" 
 
Li Jinglong comprendió instantáneamente el punto bruscamente, Kong Xuan dijo: "Esto no es un sueño, 
este es mi presente, su pasado. Para ser precisos, es un pasado que no pueden cambiar". 
 
Li Jinglong dijo: "Tengo una suposición, tío, escuchemos primero". 
 
Hong Jun se dio vuelta en la oscuridad y vio numerosas burbujas levantarse y romperse. 
 
Ese es el futuro del clan demonio conocido por Kun Kun. 
 
Y entre innumerables futuros, hay una burbuja extremadamente pequeña, y dos personas se reflejan 
en la burbuja. 
 
Li Jinglong recordó el pasado. No sabía qué pasó con el mundo exterior. Aquí, si el retraso afectaría la 
situación de guerra de Luoyang. Así que trató de hacer una historia larga y contarle a Kong Xuan la 
mayoría de los detalles de su primer regreso. 
 
Al mismo tiempo, campo de batalla de Luoyang. 
 
"No se mueve", dijo Lu Xu, "¿Qué está pasando?" 
 
Morigen y todos miraron hacia el cielo, Artest dijo: "¿Ahora intenta atacarlo?" 
 
"No, es demasiado alto". Qiu Yongsi frunció el ceño. "Hong Jun y Chang Shi parecen tener algo que 
ver con eso. Atacarlo ahora puede ayudar". 
 
El antiguo gigante estaba suspendido en el aire así, y frente a él había un pequeño espacio solidificado, 
y Hong Jun y Li Jinglong también estaban flotando, cerrando los ojos, con el pelo volando y 
condensándose en el aire. 
 
El campo de batalla terrestre está llegando a su fin, a medida que las aves ascienden en el cielo una 
tras otra, y las bestias que caminan son repelidas gradualmente por el ejército de cadáveres muertos. 
 
Changan Dreamland. 
 
Después de escuchar la  descripción de Li Jinglong, Kong Xuan dijo: "Tus conjeturas no son malas. 
Puedo enseñarte un poco. Has sido descuidado por ti. De hecho, hay hechizos en el mundo que pueden 
viajar a través del tiempo". Existe en tres almas y siete almas ". 
 
Li Jinglong fue tan un poco, y al instante se dio cuenta! 
 
¡El llamado "destino de espionaje" de Kun Kun es viajar a través del río del tiempo con sus tres almas 
y siete almas y ver el futuro! ¡El "Zhuang Zhou Mengdie" es devolver el alma de Li Jinglong! En el sueño, 
el alma existe independientemente de la carne, ¡este es el momento para que el alma se mueva! 
 
La última vez que Li Jinglong regresó a Chang'an hace dieciséis años, fue el alma la que se convirtió 
en el cuerpo de su infancia, por lo que el cuerpo en ese mome nto fue ocupado por su alma después 
de la edad adulta, y todos los recuerdos quedaron en la edad adulta. En conciencia, no es de extrañar 
que cuando era niño, ¡olvidó por completo el pasado que conocía de Hongjun! 
 
"Entonces", murmuró Li Jinglong, "volví al pasado real ..." 
 
"Bien", respondió Kong Xuan, "ese es el momento, estoy seguro de que soy real, no parte de tu sueño, 
porque el sueño solo puede describirme, sabes, por ejemplo, puedo decirte algo que sabes Cosas que 
no sé; por ejemplo, prometí pasar la prisión, y después de que la estrella de seda llegue a los dieciséis, 
déjelo adorar a la prisión como maestro ". 
 
"Lo sé", respondió Li Jinglong. 
 
Kong Xuan estaba un poco sorprendido y dijo: "La estrella de seda nació en la montaña Tianluo, Bashu". 
 
"También sé esto", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Kong Xuan: "..." 
 
"Lo llevé a Dunhuang ..." 
 
Li Jinglong: "He visto al rey del cadáver muerto y he encontrado una manera de separar a los demonios. 
También sé esto". 
 
Kong Xuandao dijo: "¿Realmente sabes tanto? No, ni siquiera conoces la estrella de seda ... tú ..." 
Pareció entender lo que dijo, asintiendo lentamente, con una sonrisa en su rostro, y dijo: "Parece 
Cuando crezcas, sigues siendo tan bueno como lo eres hoy ". 
 
Li Jinglong todavía frunció el ceño, Kong Xuan dijo: "Cuando era niño, a Silk Star le gustaba mucho el 
ruido del rey fantasma. No creo que el rey fantasma te dijera algo como esto. ¿No sabes qué gran 
persona famosa es el rey fantasma? Él ..." 
 
"No sé esto", dijo Li Jinglong, "pero lo creo". Luego pensó de nuevo: "Estaba pensando, le pregunté al 
rey inmortal ... El rey inmortal también apareció en forma de alma ... ... " 
 
Kong Xuanzheng dijo: "No se puede cambiar el pasado que se ha convertido en un hecho". 
 
"Bien", dijo Li Jinglong, "solo regreso  al presente y vengo a hacer que todo suceda y me convierta en 
mi 'causa'". 
 
"Esta es la razón", dijo Kong Xuan alegremente, "Tienes que pensar con claridad, lo que debo hacer 
por mí, creo que vienes aquí, de ninguna manera me recuerda". 
 
Li Jinglong le di jo a Kong Xuan desde el comienzo del establecimiento de la División de Exorcismo. 
Kong Xuan se dignificó después de escuchar el comienzo. 
 
"Es decir ..." Kong Xuan frunció el ceño, "¿Eres ... la persona que sucedió a Di Renjie, el fundador del 
exorcismo?" 
 
Li Jinglong asintió, Kong Xuan Shen dijo: "¿Quién más aparte de ti?" 
 
Li Jinglong comenzó con la separación de los seis recipientes, y la idea de los socios de la compañía 
de exorcismo confirmó su suposición. 
 
"Cang lobo, sumo sacerdote zoroastriano, hada  del dragón descendente, estrella de seda", murmuró 
Li Jinglong. 
 
"Es decir, tienes que hacer los preparativos suficientes para reunir a tus futuros compañeros", dijo 
seriamente Kong Xuan. 
 
"Sí", Li Jinglong asintió primero, luego sacudió la cabeza nuevame nte y dijo: "No, porque soy un alma 
ahora, no puedo escribir una carta, cuando entro en mi propio cuerpo, el yo de nueve años, después 
de que el asunto ha terminado Perdí todos mis recuerdos ... No puedo llamarlos, um. "En este punto, 
Li Jinglong parecía entender algo vagamente, ¡y de repente miró a Kong Xuan! 
 
Kong Xuandao dijo: "Tu propósito es salvar la estrella de seda. Puedo escribir una carta para ti". 
 
Li Jinglong se despertó como un sueño: "Entonces, por favor, tío, pero esta carta ..." 
 
Kong Xuandao dijo: "Me aseguraré de que se emita sin problemas, sin importar si aún estoy vivo en el 
futuro". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
¿Qué tipo de persona es Kong Xuan? Durante mucho tiempo he adivinado lo que Li Jinglong quería 
decir aquí. Como el Rey de Peacock Daming , existe una vaga sensación de presentimiento de que 
morirá pronto. 
 
Cuando se enfrentó a Jing Xuan, Li Jinglong pareció ver otro Hong Jun. El padre y el hijo eran muy 
similares en apariencia, y todos tenían un sentido de espíritu heroico. A diferencia de esto, Kong Xuan 
tenía la elegancia y la mentalidad abierta que había templado durante unos años. Tal vez no hay nada 
en este mundo que pueda cambiarlo, excepto su esposa e hijos, pero él es lo que le importa, y 
finalmente no puede mantenerlo ... 
 
Kong Xuan tomó la papelería y dijo en serio: "¿Cómo tienes que escribir una carta, la dices?". 
 
Li Jinglong dijo a un lado, Kong Xuan escribió varios sobres, Li Jinglong dijo: "Todavía recuerdo el día 
en que conocí a Hong Jun, era el quinto día de septiembre del año 12 de Tianbao. 
 
Kong Xuandao dijo: "Arreglaré esto adecuadamente, no te preocupes". 
 
Kong Xuan dejó de escribir. Parecía tener algo que preguntar. Al mirar a Li Jinglong, probablemente 
rompió una cierta regla de no expresar su corazón. Li Jinglong todaví a estaba meditando y estaba 
relativamente en silencio con Kong Xuan. 
 
"¿Ya que él ... nunca sobrevivió?", Dijo Kong Xuan. 
 
"Si quieres saber, ¿por qué no verlo por ti mismo?", Dijo seriamente Li Jinglong. 
 
Kong Xuan Yiling, girando: "¿Puedo vivir hasta que la estrella de seda crezca?" 
 
Li Jinglong no respondió, solo miró a Kong Xuan. 
 
Kong Xuandao dijo: "En el futuro, debes tener algo terrible, para que vuelvas a pedir ayuda y me 
encuentres frente a ..." 
 
Li Jinglong dijo: "Es cierto que usted y su tía no pueden vivir este año". 
 
Kong Xuan levantó la boca un poco, y después de un largo silencio, dijo: "Mientras la estrella de seda 
pueda ser feliz, vale la pena". 
 
"Pero debido a la diferencia entre mis pensamientos ..." 
 
"¡Madre!", Dijo la voz de Xiao Hongjun fuera del estudio, "¿Papá todavía no sale a cenar?" 
 
"Silencio, hay un invitado", respondió la voz de Jia Yuze fuera del panel, obviamente escuchando 
durante mucho tiempo. 
 
Li Jinglong miró de reojo a la ventana y suspiró durante mucho tiempo. 
 
"¿Qué más tengo que hacer?" Kong Xuanluo estaba un poco incómodo y preguntó: "Joder, joven". 
 
Girando en círculos, Jin Guang se dijo para siempre, Hong Jun regresó al departamento de exorcismo 
abandonado nuevamente, miró la escena ante él, ese fue el momento antes d e que murieran sus 
padres. 
 
Xiao Li Jinglong estableció un círculo mágico en el patio, cambiando día y noche. Por la tarde, Xiao 
Hongjun fue tomado por Xiao Li Jinglong y entró en esta formación. El fuego dorado ardía y todo el 
cuerpo estaba sangrando. 
 
"Papá ... madre ..." Xiao Hongjun se arrodilló en el círculo, su rostro fue quemado por un fuego dorado, 
y la horrible voz en su garganta gimió, "Sálvame ... yo ... duele ... Ah ... " 
 
Li Jinglong abrió los ojos y se transformó en un guerrero vestido de oro.  La voz de Di Renjie sonó en 
sus oídos. 
 
"Ahora solo tienes la espada de la sabiduría en tus manos", dijo Di Renjie, "comienza". 
 
Li Jinglong se estremeció sin control, tirando su arco largo sin control y apuntando a Xiao Hongjun en 
el círculo. 
 
"De ninguna manera es mi intención ..." sollozó Li Jinglong, "Hong Jun ... lo siento ..." 
 
El alma de Hong Jun estaba suspendida sobre las ruinas de la División de Exorcismo, mirando a Li 
Jinglong, temblando: "¿Jing Long? ¿Qué quieres hacer?" 
 
Hong Junfei voló hacia  Li Jinglong, se abrazó el cuello y le susurró: "Se acabó, Jing Long, ¿por qué 
quieres experimentarlo de nuevo?" 
 
Li Jinglong cerró los ojos con dolor y trató de atrapar sus dedos sin querer aflojar las cuerdas, pero no 
pudo hacer nada. Después de todo, ¡sus dedos soltaron la cuerda del arco! 
 
En el momento siguiente, la puerta de la División de Exorcismo se derrumbó, la puerta de madera fue 
arrastrada por un torrente, Kong Xuan se convirtió en una imagen virtual, se precipitó en el círculo y 
saludó la flecha del guerrero dorado que giraba fuera de la cuerda. 
 
¡Kong Xuan apoyó la Luz Divina de cinco colores y se apresuró contra las flechas de los seis 
instrumentos mágicos dorados, pero en el momento siguiente, la flecha rasgó fácilmente la Luz Divina 
de Cinco Colores y desapareció en el cofre de Kong Xuan! 
 
¡Jia Yuze se apresuró al círculo, su cabello se hizo circular, abrazó a Hong Jun, que se había quemado 
en carbón, y un desgarrador grito! 
 
Kong Xuan no pudo arrodillarse al suelo, el mango de la espada apa reció en su pecho, se estremeció 
y sostuvo la espada de la sabiduría perforada en su pecho con una mano. La cabeza de Jia Yuze es 
como una cascada, y la seda se convierte en nieve al instante ... 
 
Hong Jun no se atrevió a girar la cabeza, temiendo que las lágrimas rompieran el dique. 
 
"Xing'er ..." murmuró la conciencia de Kong Xuan, "Xing'er ... mirando ... yo ..." 
 
Hong Jun sollozó: "Papi ..." 
 
"Quieres ... bueno", los labios de Kong Xuan temblaron y susurraron: "Padre y madre ... siempre te 
protegen ... a ti ..." 
 
Cuando las palabras cayeron, Kong Xuan sangra sangre por las comisuras de su boca, cerró los ojos, 
mostró una sonrisa y presionó el mango de la espada para emitir una luz fuerte. La luz blanca brilló, y 
Hong Jun sintió repentinamente una gran fuerza, y fue expulsado del sueño. 
 
Li Jinglong se tambaleó hacia adelante, frente a la tormenta que Kong Xuan enrollo, frente a él cuando 
era un niño. 
 
"Debes ... ser recordado", dijo el Samurai Armadura Dorada con voz profunda. 
 
Hasta ahora, Xiao Li Jinglong se volvió hacia Dios y miró al Guerrero de Oro sin comprender. 
 
"Debe ser ... en todo momento ... con un corazón ... amabilidad ..." se dijo Li Jinglong a sí mismo en el 
pasado, "el futuro ... hay ... un rayo de vitalidad ... nunca teme a la muerte, nunca teme sufrir". 
 
"Los vivos son transeúntes y los muertos son devueltos". 
 
De alguna manera, lo que Li Jinglong pensó fueron estas cuatro oraciones simples. 
 
"El mundo viaja de la misma manera, con la misma pena ... para siempre". 
 
La tormenta se fortaleció, y Li Jinglong soltó su mano, dejando el cuerpo del Golden Armored Warrior, 
y de repente fue expulsado de su sueño. 
 
La gran altitud de Luoyang, el antiguo gigante inmóvil provocó una onda de choque en un breve 
momento, y luego rugió en voz alta, ¡una gran fuerza barrió a Li Jinglong y Hong Jun! 
 
Los dos estaban en el aire, y de repente abrieron los ojos, volando hacia Yunjun hacia Yunyun, pero 
Hongjun gritó: "¡Salva a Jinglong!" 
 
Chao Yun tuvo que volar a Li Jinglong nuevamente, al mismo tiempo, Qiu Yon gsi voló desde atrás y 
atrapó a Hong Jun. 
 
"¿Cuándo escapaste?", Gritó Qiu Yongsi con una voz sonriente. 
 
"¡Jing Long!", Hong Jun no tuvo tiempo de responder, solo para ver a la antigua bestia extremadamente 
enojada, gruñó salvajemente: "¡Pequeños ladrones ...!" 
 
Inmediatamente después de los innumerables tentáculos con truenos y fuego, ¡todo fue a Li Jinglong! 
 
Al mismo tiempo, el ejército de raza humana liderado por Guo Ziyi ha salido de la ciudad de Luoyang, 
con miles de tropas y miles de caballos, mirando hacia arriba para ver que el cielo se ha convertido en 
el campo de batalla del exorcista y la antigua bestia gigante. 
 
Li Jinglong aterrizó sobre la cabeza de Ba She y gritó: "¡Vuela a un lugar alto!" 
 
Mo Zhigen gritó en el suelo: "¡Algunos trucos para usar rápidamente! ¡Deben sacar al bebé que está 
en el fondo de la caja!" 
 
En el cielo sombrío, el antiguo gigante se ha irritado, y la esquina superior de la cabeza de repente 
provocó miles de truenos, formando una red gigante con tentáculos densos y ubicu idad, prometiendo 
torcer a Li Jinglong en el polvo. ¡La serpiente Ba hizo todo lo posible para destacarse de los grilletes 
pesados en todas las direcciones, y corrió hacia el cielo! 
 
Li Jinglong lanzó la espada de la sabiduría detrás de él, sosteniendo l a espada en su mano con una 
vaina en la mano, y murmuró: "Resulta ser tú". 
 
Inmediatamente después, la red gigante de Thunderbolt fue presionada, Qiu Yongsi inmediatamente 
bajó su altura, y Lu Xu rugió: "¡Vete de aquí! ¡Todo el Luoyang será destruido!" 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, las serpientes de Pakistán salieron al mar como un pez, saltando 
hacia el cielo y dibujando un arco. En el punto más alto, Li Jinglong bombeó una espada de sabiduría 
y dijo con voz profunda: "¡La última arma mágica! ¡A petición mía! ¡Kong Xuan!" 
 
La Espada de la Sabiduría tiene luz dorada, y es como una luz divina que atraviesa Tianye. Con Li 
Jinglong soltando, ¡gira y vuela a la tierra! 
 
En la luz escalonada, la espada de la sabiduría se convirtió instantáneamente en una  enorme espada 
del cielo, y fue clavada en el suelo, seguida de innumerables almas y luces brillantes que giraban 
rápidamente alrededor del cuerpo de la espada, y el espíritu de la espada se levantó del suelo, 
estallando una explosión de energía que podría destruir el mundo. 
 
La deidad apareció en el resplandor que brilló a través de la larga noche ... 
 
¡Aparece el rey pavo real Ming! 
 
Las venas del cielo y de la tierra sintieron esta poderosa fuerza y giraron instantáneamente para formar 
un anillo de vórtice. En el anillo gigante de energía, el pavo real chirrió por el cielo. 
 
"¿Papá?", Hong Jun se congeló. 
 
Todos olvidaron el campo de batalla por un momento, mirando la escena frente a él. 
 
Peacock Daming King se sacudió e irradió, cubierto con una armadura. 
 
Kong Xuan llevaba un casco de nube dorada bihuo, vestido con Xuan Luo Wu Zhou, cubierto con una 
armadura de jade de viento y trueno, pisó las botas de Luan, revoloteó el cabello largo y se elevó hacia 
el cielo. De repente, la antigua bestia gigante rugió de miedo. 
 
"¿Por qué tú—" 
 
"Segundo hermano, no te he visto en mucho tiempo", dijo Kong Xuan con voz profunda. 
 
La red gigante de Thunder se estrelló y vio la mano izquierda de Kong Xuan muy cerca. El pavo real 
de jade en poder de Hong Jun desapareció repentinamente y apareció en las manos de Kong Xuan. 
Entonces Kong Xuan sacudió la luz divina de cinco colores y se elevó hacia el cielo. Toda la ciudad de 
Luoyang. 
 
La luz divina de cinco colores colisionó con el trueno, y el trueno y el cielo se disiparo n 
instantáneamente en el cielo. 
 
"La habilidad de tu padre ..." murmuró Lu Xu, "Tú ... Hongjun, toma la libertad de preguntar, ¿eres 
biológico?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hongjun arrastró sus tobilleras, saltó al techo y miró al cielo, solo para sentir su cuerpo t emblar. La 
antigua bestia rugió: "¡Estás muerto! ¡Kong Xuan!" 
 
"El alma no ha entrado en la reencarnación", dijo Kong Xuan con indiferencia, "solo por obsesión". 
 
Los tentáculos de la antigua bestia gigante se enrollaron, Kong Xuan dejó la luz divina de cinco colores 
en su mano izquierda, y su mano derecha estaba en el cielo. Los cuatro cuchillos voladores sostenidos 
por Hong Jun en el techo desaparecieron repentinamente. 
 
"De pequeño a grande". La voz de Kong Xuan resonó bajo el cielo. "No te he enseñado artes marciales, 
Xing'er, mira con claridad". 
 
En el momento siguiente, Kong Xuan flotó en el aire, frente al antiguo gigante, inclinándose ligeramente 
y levantando la mano para dirigir la espada voladora con los dedos de la espada. El poder divino del 
Rey de la Dinastía Ming explotó, y la espada voladora fue como mover montañas para llenar el mar. 
¡Miles de meteoritos, entrecruzados, dispararon contra esa antigua bestia! 
 
Los tentáculos de la bestia se rompieron de repente, y la sangre salpicó del cielo, gr itando de dolor. 
Hong Jun gritó en la tierra: "¡Papá!" 
 
Kong Xuan le devolvió la mano una vez más, y los cuatro cuchillos voladores estaban cortando las 
espadas de hadas, girando en el aire, y luego agitaron un cuchillo con el poder del trueno y lo limpiaron 
hacia la tierra. Solo escuchando el sonido de "ding", el tobillo de Hongjun se desconectó cuando fue 
encadenado con miles de máquinas. 
 
Hongjun sacudió sus alas de fuego detrás de su espalda, y si el pájaro encarcelado finalmente se liberó, 
¡voló hacia el cielo! 
 
Kong Xuan estaba suspendido en el aire, y su alma y su espíritu estaban volando. Li Jinglong sabía 
que una vez que dejara la espada de la sabiduría, no podría sostenerla por mucho tiempo, y gritó: "¡No 
hay tiempo! ¡Date prisa!" 
 
Kong Xuan levantó su mano derecha, cortó la espada de hadas y regresó a la mano de Hongjun con 
la luz divina de cinco colores. Luego extendió su mano izquierda hacia el suelo, y la espada de la 
sabiduría voló como un meteorito y volvió a su mano. 
 
"Ordénelo", dijo Kong Xuansheng, "esperando este momento". 
 
Hong Junfei voló a Kong Xuan y levantó la mano para secarse las lágrimas. 
 
"¡Tómame!", Gritó Mo Rigen. 
 
El ciervo blanco llevó a Mo Rigen al cielo, Yuzhou llevó a Artest, Qiu Yongsi montó el jiao y voló hacia 
el cielo. Seis titulares corrieron hacia el antiguo monstruo al mismo tiempo. 
 
Li Jinglong tiró de la flecha larga en el largo marco del arco, y Hongjun cruzó las manos, mostrando un 
manojo de cuerdas de demonio, Kong Xuan se dio la vuelta y voló en el aire, el gas de la espada estaba 
entrecruzado, las antiguas bestias gigantes rugieron, sus ojos arrojaron fuego mágico, todavía no 
Luchando por vivir, hubo una pelea en el cielo, el antiguo gigante hizo todo lo posible para darse la 
vuelta, tratando de escapar de la ciudad de Luoyang. 
 
"¡No puedes dejarlo ir al ejército terrano!", Gritó Lu Xu. 
 
El ejército en las afueras de Luoyang está lleno de tropas, las aves y los acuarios recibieron órdenes, 
hicieron todo el aire y comenzaron a atacar a los exorcistas. 
 
"Ahuyenta a los pájaros", gritó Guo Ziyi después de observar por un momento. 
 
El ejército Tang sostuvo fuertes ballestas y disparó flechas al cielo. Las aves y los acuarios voladores 
cayeron repentinamente como meteoritos. Li Jinglong y otros alivianaron la presión. 
 
Todos inyectan el maná en las seis armas por separado, y el arma mágica del rey inmortal emite una 
luz dorada. 
 
Pero en este momento, el antiguo gigante giró la cabeza y rugió, y el fuego negro estalló en sus ojos, 
formando innumerables demonios. Agarró a Hongjun, que estaba bloqueado por la luz divina de cinco 
colores, solo para recordar que la luz divina no podía bloquear el qi del diablo, y gritó ansiosamente: " 
¡Déjame en paz! " 
 
Li Jinglong abandonó el arma mágica, sacrificó la lámpara de su corazón y disparó como un fuego. 
Bloqueó el registro de Hong Jun. La antigua bestia rugió y corrió hacia la boca. Un monstruoso fuego 
demoníaco salió de su boca, ahogando a Li Jinglong. 
 
Kong Xuan Shen dijo: "¿Qué estás esperando?" 
 
Las palabras de Kong Xuanzhi golpearon el oído, Hong Jun estalló en una fuerza poderosa y gritó. La 
mano izquierda dibuja un círculo y corta el cuchillo volador de hadas. ¡La monstruosa oscuridad explotó! 
 
Li Jinglong hizo todo lo posible por soportarlo con la luz de la lámpara del corazón, y el cuerpo de Yuan 
Kun apareció en la oscuridad. Sus ojos estallaron con una llama negra y ardiente. Sus manos 
empujaron hacia Li Jinglong, y dos espadas aparecieron en su palma. 
 
"Este es ... tu final ..." Yuan Kun dijo con voz profunda. 
 
El shuriken brilló con luz fría y sangre, y Li Jinglong lo vio ante su garganta. Cuando llegaron mil 
disparos, Hong Jun se apresuró por detrás, gritó, cortó el cuchillo volador de hadas y salió volando, 
chocando con el shuriken de Yuan Kun. 
 
En un instante, el shurike n se convirtió en diez millones, y la espada voladora celestial también se 
convirtió en diez millones. ¡La estrella del torrente sanguíneo y la llama de luz de cuatro colores iluminan 
los rostros de Li Jinglong y Hong Jun en la oscuridad donde no puedes ver tus dedos, y comienzan una 
loca colisión! 
 
Li Jinglong: "Hong Jun!" 
 
"Bebe - ah--" Hong Jun apretó los dientes para resistir el gran poder de este tsunami. Con miles de 
meteoritos frente a él, su conciencia de repente se volvió muy clara, y un cuchillo volador chocó contra 
la corriente y pasó entre manos pesadas. La brecha en forma de lluvia en la espada, con un destello, 
giraba un clavo en el pecho de Yuan Kun. 
 
Directamente en el mango! 
 
Yuan Kun gimió, y la tormenta de lluvia entre las espadas del ciel o y la tierra desapareció 
repentinamente, y el fuego del demonio colapsó, explotó en todas las direcciones, y luego la antigua 
bestia rugió en el cielo, y se separó nuevamente en el fuerte ruido. 
 
El gigante Kun roció el cielo con sangre, y el pájaro Dapeng de alas doradas se estrelló contra el suelo. 
 
"¡Están separados!", Gritó Lu Xu. 
 
Li Jinglong dijo: "¡Lu Xu, Yuzhou y Chaoyun van a lidiar con eso! ¡El resto de ellos empacan el 
Qingxiong!" 
 
Los exorcistas se separaron de inmediato, Li Jinglong llevó a todos al suelo para rodear a Qingxiong, y 
Lu Xu y Chao Yun volaron hacia el cielo y fueron a perseguir al gigante Kun. 
 
"En un momento de victoria, lo que te espera, solo hay muerte eterna ..." La sangre gigante de Kun 
salpicó el cielo de Luoyang, pero no había postura para escapar, seis alas se estiraron, la boca gigante 
se abrió y la luz azul brilló en su boca. 
 
"¡Estás muerto!", Gritó Lu Xu. 
 
Lu Xu y Chao Yun corrieron hacia el cielo, Yuzhou gritó: "¡Hay que llevarlo al mismo extremo!" 
 
En la tierra está e l ejército de Tang Tang de Guo Ziyi, y hay innumerables bestias por todas partes. 
Yuzhou ha visto los trucos asesinos de Yuan Kun. Una vez que se vierte el agua del mar, no sé cuántas 
personas morirán. ¡Debe combinarse con el monstruoso agua de mar y matar a todos los mortales aquí 
de una sola vez! 
 
Sin embargo, en este momento, había más refuerzos llegando al oeste de la tierra. Solo había un millar 
de personas con refuerzos, todos vestidos con una armadura roja de fuego y una armadura roja de 
fuego para el general, gritando: "Póngase al día con-" pero fue Ashner Voz 
 
¡Lu Xu y Chao Yun aún no están cerca, y la inundación está cayendo! 
 
"¡Wow, no lo harás! ¿Te has encontrado con una batalla tan grande tan pronto como vienes?", Dijo 
Ashner rápidamente, "¡Rápido! 
 
El resto de la gente eran todos guerreros de fuego zoroastrianos traídos por Ashinaqiong. Desmontaron 
y leyeron mantras, e inmediatamente volaron con meteoritos de fuego, silbando y disparando a kun 
gigante. 
 
Asnajong lanzó el hechizo, la llama rodeó el cuerpo, convocó al dios zoroastriano de la guerra Bahram, 
sosteniendo una lanza de fuego, se convirtió en un fuego, apuñaló al kun gigante, y el kun gigante rugió 
longitudinalmente. Ejército 
 
Yuzhou corrió a través del techo, se dio la vuelta en el aire , se convirtió en un pez largo y se elevó en 
el aire. Luego, el trueno floreció magníficamente frente a él, de modo que no pudo abrir los ojos. 
 
"¡Estúpido!" El sonido del kun gigante sonó, "Acuario como hormigas--" 
 
Yuzhou: "..." 
 
Los truenos y relámpagos  se dividieron como locos, y las escamas del cuerpo de Yuzhou volaron 
negras y negras, y el mar turbulento fue seguido por un mar imparable de ira. La luz eléctrica abrió un 
arco en las olas tormentosas que bajaban del cielo. 
 
En ese momento, Yuzhou solo tenía agua de mar saliendo de sus ojos, tratando de convertir a Luoyang 
en un gigante kun de Wanze Wangze. Luchó bajo el impacto del agua de mar y atravesó el arco. Su 
cuerpo, seguido de un largo Yin-- 
 
Su frente estalló con cuernos dobles dorados, el cuerp o se convirtió en un dragón largo, las garras 
retorcidas, y de repente golpeó al kun gigante, retorciéndolo violentamente. Xiangluohe La cantidad de 
agua en el río Luohe se disparó repentinamente y corrió hacia el río abajo como mil caballos y caballos. 
 
"Los méritos están completos", dijo Yuan Kun con indiferencia, "Es una pena que ..." 
 
Los ojos de Yuzhou se abrieron. 
 
Yuan Kun: "Está destinado a que un día mueras en manos de la raza humana que estás protegiendo 
... en manos del exorcista ..." 
 
De repente, innumerables escenas se vertieron en la mente de Yuzhou. El mundo era vasto, la nieve 
blanca voló, y el dragón cayó al mundo. Un anciano caminó hacia él apoyándose en los siete tesoros y 
extendió su mano, cubriendo sus brillantes ojos. 
 
De repente, Lu Xu se precipitó sobre la cabeza del kun gigante, de repente presionó su mano contra la 
cabeza del kun gigante y gritó: "¡Despierta!" 
 
Con un fuerte ruido, la ilusión fue expulsada por la fuerza de la mente de Yuzhou. 
 
Cuando Yuzhou hizo una pausa como esta, el gigante Kun se dio la vuelta y quiso separarse de su 
control. Vi al dragón amarillo grisáceo en el aire decir con voz profunda: "¡No me importa!" 
 
Yuan Kun: "Tú ..." 
 
Inmediatamente después de eso, Yuzhou agarró al kun gigante, ¡y la garra del dragón ej erció fuerza, 
arrancando con vida las dos alas de su costado! La serpiente gigante aulló, y la serpiente ba gritó: 
"¡Eres Jackie! ¡No te olvides del hermano!" Al momento siguiente, la serpiente ba se envolvió y mordió 
la espalda del kun gigante. El kun gigante había perdido por completo su fuerza y cayó al suelo. Hace 
un sonido aterrador. 
 
Fuera de la ciudad de Luoyang, cuando el kun gigante golpeó el suelo, Tang Jun huyó uno tras otro, 
cada uno con una fuerte ballesta. Los dragones, las serpientes y los kun se encogieron y se convirtieron 
en seres humanos. Yuan Kun tropezó, escupió sangre, se arrodilló en el suelo y el ejército Tang surgió 
nuevamente, sosteniendo una ballesta fuerte y apuntando al centro de Yuan Kun. 
 
En la ciudad de Luoyang, el pájaro Da peng de alas doradas hizo rodar un huracán, rodeado de fuego 
mágico, y se elevó hacia el cielo, precipitándose en el mar de nubes pesadas. Kong Xuanping envió 
una fuerza vigorosa, barriendo todo el cuerpo, ¡los exorcistas inmediatamente volaron hacia el ci elo y 
atravesaron las nubes! 
 
El cielo está alto, el mar de nubes está rodando, una luna solitaria brilla en el cielo, el pájaro Dapeng 
de alas doradas extiende sus alas y chirría, y el viento se levanta repentinamente, el diablo qi barrió las 
nubes pesadas, ¡y de repente formó un círculo de huracanes! 
 
Al mismo tiempo, en la ciudad de Luoyang en la tierra, los cuerpos muertos estallaron en gas negro, se 
elevaron hacia el cielo y se reunieron alrededor del cuerpo de Qingxiong. 
 
"Nunca pensé ... Kong Xuan, tú y yo ... estaremos hoy ..." La voz de Qingxiong resonó en el cielo, "Solo 
estaba ... espero que algún día estés libre de este tipo de magia ... ... Por qué ... puedes tratarme así 
... " 
 
El alma de Kong Xuan miró a Qingxiong en voz baja y susurró: "Nos v eremos de nuevo en la próxima 
reencarnación, segundo hermano". 
 
Li Jinglong gritó: "¡Todos los miembros de la División de Exorcismo están listos!" 
 
Todos gritaron: "¡Escuchen--!" 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "¡Usa tus herramientas mágicas! ¡Hongjun! ¡Ayúdame!" 
 
La multitud giró en torno al pájaro Dapeng de alas doradas, el sacrificio Morigen eclipsa el arco de la 
luna, la rueda de oro del gran sol del festival Atai, la espada de sabiduría del sacrificio Kong Xuan, el 
demonio demonio del sacrificio Qiu Yongsi y el sacrificio Hongjun ató la cuerda del demonio. 
 
¡Li Jinglong está tan lleno de luz y divinidad! 
 
El método de encendido de la lámpara apareció en la larga noche y apareció en el aire. La técnica de 
retención de luz brilló en la tierra y brilló  en el pájaro Dapeng de alas doradas. El pájaro Dapeng de 
alas doradas continuó luchando pero no pudo volar. 
 
"Se acabó", susurró Hong Jun, e inmediatamente cruzó las manos, la mano de Mo Rigen eclipsó el 
arco lunar, la gran rueda dorada del sol de Artay voló a Hong Jun. 
 
La espada de la sabiduría de Kong Xuan y la maja demoníaca de Qiu Yongsi volaron hacia Li Jinglong. 
 
Hongjun sostuvo el arco del eclipse y voló en el aire. Ate la cuerda del demonio para la cuerda del arco, 
el eclipse de la luna está en la  mano, y el mantra de nueve caracteres gira sobre la rueda dorada del 
sol, que se atribuye al cuerpo del arco. 
 
Li Jinglong anotó una palma de su mano, y la luz fuerte en el centro de la mano brilló. Bajo esta luz 
fuerte, la espada de la sabiduría se convi rtió en una flecha, y el mortero mágico se convirtió en un 
cuerpo de flecha, y la flecha Vajra se convirtió en una pluma de flecha. 
 
Hongjun llevaba un arco gigante en su brazo, y Li Jinglong abrió la enorme flecha y lanzó un arco hacia 
el eclipse de luna, abrochando la cuerda. 
 
Los exorcistas y Kong Xuan gritaron al mismo tiempo, cada uno perdió su maná, y de repente el arco 
y la flecha, todas las partes del cuerpo encendieron una luz fuerte. 
 
El pájaro Dapeng de alas doradas luchó con su lucha final y lan zó un rugido involuntario. Li Jinglong 
extendió su mano izquierda y abrazó la cintura de Hongjun. Hongjun presionó su codo contra el arco. 
¡Li Jinglong tomó un largo trago y comenzó a tirar de la cuerda del arco con la mano derecha! 
 
"No 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu