Capítulo 187

: Viejo hijo 
 
Cuando Li Heng regresó solo al patio, se enojó cada vez más. Cuando todo el ejército se retir ó de 
Chang'an, Li Heng ya había planeado claramente y discutió el plan en detalle. El día del reinado de su 
padre, logró controlar la dinastía, lo que llevó a la desaparición del país y el ahorcamiento de la gente. 
Ma Huaipo lanzó el diseño por sí mismo, y ya había tenido éxito en un solo golpe. Después de que se 
movió la capital, fue libre de actuar y crear un nuevo Datang. En estos días, el grupo de ministros, 
especialmente la gente de Yu Zhaoen, predicó que Li Heng era el maestro de la ZTE en Tianding, y él 
barrerá el declive de la dinastía Tang, haciéndolo bastante distante. 
 
Los antiguos ministros como Shu Han y Gao Xianzhi, que nunca habían muerto en el pasado, perdieron 
la vida y estabilizaron a Guo Ziyi y Tang Ting bajo Li Heng. Naturalmente lo consideraba como la única 
voluntad de poder. Inesperadamente, en realidad hay un Li Jinglong! 
 
Li Heng hace mucho que se olvidó de este asunto. La picadura de Li Jinglong era su menos favorita. 
Cuando era joven, Li Heng lo veía como un talento y quería solicita rlo. Li Heng descartó sus 
pensamientos sobre la base de que era un general. Entonces escuché que Li Jinglong fue arrojado al 
Ejército Longwu para ser un jarrón de guardia de honor, y ya no se preocupa por esta persona. 
 
Inesperadamente, después del establecimiento de la División de Exorcismo, la identidad de Li Jinglong 
ya no es la misma que antes. Lo que es más problemático es que su padre incluso lo escuchó en el 
pasado. Aunque los ministros a menudo tienen fricciones, básicamente confían mutuamente. Lo q ue 
es más terrible es que, aunque Li Jinglong es joven, su antigüedad puede considerarse como un "viejo 
ministro". 
 
El viejo ministro siempre es problemático para el príncipe. 
 
"Su alteza real, Li Jinglong, Mo Rigen, Kong Hongjun, Lu Xu y el exorcista Si Chaoyun pidieron consejo", 
susurró el eunuco. 
 
Li Heng frunció el ceño: "¿Venir de nuevo? ¿Qué es Chao Yun? Pásalo". 
 
El eunuco se inclinó cerca de la oreja de Li Heng y dijo otra frase, Li Heng de repente se puso furioso. 
 
"¿Qué quieres decir?", Dijo Li Heng. "¿Tómalo como un regalo del príncipe? ¿Lo escuchaste mal?" 
 
El eunuco asintió con miedo. 
 
"¿Qué clase de persona es el príncipe?" Aunque había recibido la respuesta de Li Jinglong, Hong Jun 
no pudo evitar preguntar de nuevo. 
 
"Es un guerrero". La respuesta de Li Jinglong fue diferente a la primera vez. 
 
Hong Jun dijo: "¿O vienes?" 
 
Li Jinglong dijo: "Esta reunión es de gran importancia. No puedo 'venir'". 
 
"Me lo prometiste" Hong Jun estaba un poco incómodo. 
 
Li Jinglong se rió y dijo: "Algunas palabras son más útiles de lo que dices". 
 
La multitud se paró frente al Palacio Jin, y Mo Zhigen dijo: "No creo que lo haga". 
 
"Lo hará", dijo Li Jinglong, "porque no sabe lo que queremos hacer". 
 
La multitud esperó un momento, y el eunuco salió a correr la voz y  dijo: "Tu abuelo, Su Alteza ordenó 
..." 
 
"No de acuerdo con mi solicitud", dijo Li Jinglong, "volveremos". 
 
Esta frase bloqueó al eunuco, y el eunuco tuvo que regresar y correr la voz. Finalmente, esperó durante 
media hora. La gente se sentó en los escalones exteriores y conversó durante un rato. El eunuco volvió 
a salir y miró a las cinco personas. Señor por favor ". 
 
Datang tiene especificaciones para recibir enviados extranjeros y especificaciones especiales para 
recibir monarcas, pero desde la antigüedad hasta el presente, muy pocos monarcas han venido a visitar 
al emperador de la familia Li en persona, la mayoría de ellos son enviados. La capital del país que se 
mudó al oeste es Lingwu. No hay ceremonias complicadas en Chengdu. Li Heng tuvo que convoca r a 
seis tropas, cada una con una escolta de diez hombres, sentadas por su cuenta en el sur, dejando un 
asiento para invitados. El caso figuraba en la tabla y se informó que Li Jinglong entró en el pasillo. 
 
Realmente no entendió el significado de Li Jinglong. Primero se ridiculizó sin piedad cuando regresó, y 
luego corrió la voz de que había emperadores de otros países que lo visitaban. En caso de que 
realmente sea el emperador de otro país, Li Heng nunca se atrevería a hacerlo. 
 
El Ministro de Rituales estaba en el Palacio Jin, y dentro del sonido de los tambores, Hong Jun, vestido 
con el uniforme de un oficial de exorcismo, caminó al frente, su rostro se sorprendió y se detuvo por un 
momento. 
 
Hong Jun entró en el pasillo y tuvo una reunión cara a cara con Li Heng. La cara de Li Heng estaba en 
blanco, y estaba enojado nuevamente, y preguntó con una cara negra: "¡Li Jinglong! ¿Qué pasa con 
los monarcas extranjeros? ¿Realmente te entretendrás?" 
 
"Lo estoy", respondió Hong Jun. 
 
Todos en el pasillo contuvieron la respiración, Li Heng también se dio cuenta de que sus ojos barrieron 
a Li Jinglong y otros. 
 
En cambio, Li Jinglong dejó Hong Jun en este momento, sentado detrás de Li Heng, y los restantes 
Zhao Yun, Mo Rigen y Lu Xu, siguieron a Hong Jun y llegaron al salón para respetar a los invitados. 
 
"Es inconveniente hablar ante el extraño", dijo Hong Jun a Li Heng. "Quería ir a Lingwu para verte. 
Resultó estar en Chengdu. Hablemos. La puerta estaba cerrada y los ministros salieron". 
 
Li Heng: "..." 
 
Li Heng se quedó estupefacto y miró a Hong Jun. No recordaba la cantidad de veces que había visto a 
este niño. Una moda en su sueño, nunca se recuperó. 
 
"Reduzca la velocidad", dijo Li Heng. "¿En serio?" 
 
Li Heng siempre sintió que este grupo había escuchado las palabras de Li Jinglong para entretenerse, 
y Mo Rigen dijo: "Hong Jun es mi rey". 
 
Li Heng estaba estupefacto. Cuando Li Jinglong estuvo ausente, Mo Zhigen dirigió la División de 
Exorcismo, pero Li Heng estaba más familiarizado con él. Sabía que el joven alto y delgado nunca 
había visto una mentira. 
 
"¿De qué reino eres?", Dijo Li Heng. 
 
"Déjenlos salir y hablar", instó Hong Jun. 
 
"¡Su Alteza Real!", Yu Zhaoen dijo: "¿Cómo puedo estar a solas contigo?" 
 
"Realmente quiero hacer algo", dijo Hong Jun, "¿Puedes detenerlo?" 
 
Li Heng escuchó mucho del Sexto Ejército Hu Sheng cuando se retiró de Chang'an. Qiu Yongsi también 
era Zhao Jiao, Hong Jun fue decapitado en todas partes. Los mortales comunes no eran oponentes en 
absoluto, así que les dijo a todos que bajaran y dijo: "Yu Zhaoen se queda, convoca a Hu Sheng y Chen 
Xuanli". 
 
Al final, el guardia cerró la puerta y Li Jinglong dijo: "Su Alteza Real, este es el rey demonio del mundo. 
Después de las fauces negras y el prisionero encarcelado, las tribus demoníacas del m undo están 
unificadas y respetadas". 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, Hu Sheng, Yu Chaoen y Chen Xuanli de repente parecían 
terrosos. Li Heng repentinamente pensó en la alienación de Yang Guozhong cuando se estableció la 
división de exorcismo hace  mucho tiempo.En ese momento, Yang Guozhong advirtió a Li Longji que 
alguien en la división de exorcismo tenía sangre del clan demonio. 
 
Posteriormente, Li Jinglong confirmó y convenció a Li Longji con sus acciones, tomó como ejemplo el 
reinado de Saint Tomorrow y el Reino de todas las Naciones, y el emperador nunca mencionó el asunto. 
 
"Emperador del mundo", dijo Hong Jun, "sé que tendrá éxito y se convertirá en el próximo emperador, 
y Ben Wang está aquí para felicitarlo". 
 
Li Heng no se ha despertado de e ste shock, solo mirando a Hongjun, murmuró: "Kong Hongjun, tú ... 
el comienzo no es pequeño". 
 
"Mi padre solía ser el maestro del Palacio Yaojin de la montaña Taihang". Hong Jun respondió: "Voy a 
pasarme el trono antes de morir. Espero que heredes el cielo y la virtud de la dinastía Tang". 
 
Diciendo eso, Hong Jun sacrificó la luz divina de cinco colores, la luz divina envuelta en su mano, 
convertida en un pavo real volador, y voló hacia la multitud. Hu Sheng exclamó, cuando el pequeño 
pavo real luminoso voló hacia Li Heng, estalló en polvo. 
 
Li Heng se desmayó por un momento y dijo: "Tú, como rey demonio, ven a mi Datang, ¿cuál es tu 
intención?" 
 
"En ese momento, Hong Jun todavía era un príncipe". Li Jinglong le explicó a Hong Jun a Li Heng: 
"Tener experiencia en el mundo y asumir la misión de reunificar al clan de demonios dividido hace 
mucho tiempo". 
 
"Las mujeres son diferentes", murmuró Li Heng. "Tú y yo somos amigos y enemigos. ¿Los tres detrás 
de ustedes son monstruos?" 
 
Mo Rigen y Lu Xu tienen el poder  de cambiar. Estrictamente hablando, son "no humanos". Aunque 
nunca admiten que son monstruos, aún deben clasificarse en tribus demoníacas si no pueden 
clasificarse. Chaoyun es ortodoxo, e inmediatamente respondió: "Sí, todos lo somos, ¿para mostrarle 
la forma original?" 
 
Li Jinglong estaba a punto de bloquearlo, y de repente lo pensó. No fue una mala idea hacerlo. Chaoyun 
de repente se convirtió en una serpiente y se fue. Todos se sorprendieron y gritaron de pánico. Li Heng 
dio un paso atrás. El poder mági co de cambiar hacia la nube puede ser grande o pequeño, pero 
simplemente camina por el pasillo y luego siéntate. 
 
"Cang lobo, ciervo blanco y serpiente", dijo Hong Jun, "todos tienen profundas conexiones con mi raza 
demoníaca". 
 
Li Heng se sorprendió aún más cuando terminó el caso, y dijo: "Incluso si usted es el rey demonio, yo 
soy un hijo celestial con un cuerpo protector de Weixing púrpura, también ..." 
 
"No lo hiciste", dijo Chao Yun de repente. 
 
El color de Li Jinglong cambió instantáneamente, pero Zhao Yun dijo seriamente: "No eres el hijo mayor 
de la cuñada del emperador, y no hay un toldo de micro-estrella púrpura. Solo después de sacrificar el 
cielo al emperador puedes obtener poder de micro -estrella púrpura y ser protegido por el cielo y la 
tierra". 
 
Las palabras de Chao Yun eran ciertas, pero en los oídos de Li Heng, eran extremadamente duras. 
 
"¿Qué quieres hacer?", Dijo Li Heng con voz profunda, "Finalmente, el mundo siempre es malo, y quiero 
aprovechar los peligros de las personas, incluso si muero en el país, ¡nunca sucumbiré!" 
 
"No es tan grave", Hong Jun no pudo evitar llorar, "es solo para felicitarte". 
 
Li Jinglong dijo: "Su Alteza Real, la suegra de Hongjun es un ser humano, tiene un viejo amor por la 
raza humana, viajó a Chang'an en el pasado y aún más apegado a la prosperidad de nuestro mundo". 
 
"El clan demonio hizo un gran esfuerzo", dijo Li Heng a la ligera. 
 
"Me gustaría concluir un pacto a largo plazo con la raza humana". Hong Jun levantó la taza de té y dijo: 
"Nunca pelees". 
 
Li Heng sonrió amargamente: "Su división de exorcismo y el monstruo ya se han convertido en una 
pandilla, ¿dice que no puedo estar de acuerdo?" 
 
"Nuestro enemigo nunca ha sido todo el clan demonio", dijo Li Jinglong. 
 
"Las personas son las almas de todas las cosas", explicó Hong Jun, "Somos los residentes de la tierra 
de China, y nos gustaría utilizar la División de Exorcismo como un puente para ayudar a los seres 
celestiales del mundo y realizar el Datang ZTE. Matarse de nuevo ". 
 
De esta manera, Li Heng perdió los estribos, Li Heng reflexionó por un momento y luego dijo: "Déjenme 
pensarlo detenidamente". 
 
Li Heng no pudo responder a Hong Jun en el acto. Tan pronto como Li Jinglong esperaba, Hong Jun 
asintió y dijo: "Si es así, se irá". 
 
Li Heng: "Entonces tú ..." 
 
"Todavía soy miembro de la División de Exorcismo frente a la montaña Anlu". Hong Jun respondió: 
"Encontraré otro lugar cuando el mundo esté en paz". 
 
Al final, salieron Li Jinglong, Hong Jun y otros, y Hong Jun estaba sudando detrás de él, y le preguntó 
a Li Jinglong: "¿Cómo lo digo?" 
 
Frente a Li Heng, era natural que los dos hubieran discutido por adelantado. Li Jinglong sonrió y le dio 
un pulgar hacia arriba. Lu Xu y Mo Rigen se apoyaron contra la pared del palacio y miraron a Li Jinglong. 
 
Mo Zhigen dijo de repente: "Larga historia". 
 
Li Jinglong: "A continuación, todos se moverán libremente, y después de tres días saldremos juntos y 
nos dirigiremos a Zoorge". 
 
"Impresionante", dijo Mo Zhigen. 
 
"Genial" Lu Xu sonrió. 
 
Mo Rigen y Lu Xu se fueron uno al lado del otro y fueron a visitar esta ciudad de Chengdu. Hong Jun 
estaba confundido y Li Jinglong sonrió avergonzado. 
 
"¿Qué quieres decir?", Se preguntó Hong Jun. 
 
"Alabado sea", dijo Li Jinglong. 
 
"Obviamente te alabo". La cara de Hong Jun estaba confund ida, y se desconocía que una nueva era 
se había alejado lentamente de Li Jinglong y sus manos. En la tarde del mismo día, los dos fueron a la 
cabaña con techo de paja en Chengdu, que era una choza en los suburbios, y la hierba no estaba 
cubierta. Li Bai y Du Fu se sentaron a beber en la choza, Du Fu frunció el ceño y suspiró, Hong Jun 
entró e inmediatamente aplaudió. . 
 
"¡Todavía estás vivo!", Dijo Li Bai borracho, "¡Ven y ven! ¡Bebe!" 
 
Li Jinglong simplemente se sentó y se rió y habló algunas palabras, y luego los guardias se acercaron 
a él y le dijeron que el príncipe preguntó, Li Jinglong dijo: "Realmente no se deja a la gente inactiva por 
un momento". 
 
Li Bai dijo casualmente: "Su Alteza Real siempre está hablando de ti en estos días, y acercarse también 
es común". 
 
Li Jinglong dijo: "Me temo que solo me está regañando". Pero después de que los dos reyes se 
conocieron, sería normal que el príncipe lo llamara, y tenía que entregar a Hong Jun a Li Bai para que 
lo cuidara, y luego lo recogería después de haber terminado su trabajo. 
 
Por otro lado, Artest acababa de regresar al pie de la División de Exorcismo, y todos habían salido a 
pasar el rato en Chengdu. Solo el único Lan Duo estaba esperando en la habitación, y los niños estaban 
alimentándose nuevamente. 
 
"¿Por qué estás comiendo de nuevo?", Dijo Artest, "¿Hay tantas comidas al día, hay suficiente leche?" 
 
Trento dijo: "Así son los niños". 
 
Atay se está burlando de su hijo, pero un guardia llega a su puerta cuando no está sorprendido, diciendo 
que el general Guo Ziyi lo invita. Trondo dijo: "¿Lo conoces?" 
 
Atayal había notado algo vagamente durante el día, y la otra parte aparentemente revisó sus detalles, 
e incluso Trandow también lo invitó. Atayal llevó a su esposa e hijos a la mansión de Guo Ziyi en 
Chengdu. Efectivamente, Guo Ziyi vio a Artest y dijo: "¿Isie?" 
 
Al ver a su viejo amigo, Atai de repente sonrió y dijo: "Tú eres ..." 
 
"Cuando tu padre te trajo a verme, todavía estabas en tu bebé", dijo Guo Ziyi con una sonrisa: "Hoy, 
también te doy una cara, así no voy a acusar a Li Jinglong". 
 
"Chang Shi es un buen hombre". Trondo no pudo evitar decir: "Todos lo culpan. Si no fuera por él, la 
ciudad de Chang'an habría estado muerta". 
 
Guo Ziyi volvió a reír. Comparado con Ge Shuhan, que era duro y de mal ge nio, este veterano 
obviamente era mucho más armonioso y su temperamento también era más tranquilo. Inmediatamente 
organizó un banquete y se retiró con Artai. Resultó que el ex padre de Tegra llegó a las llanuras 
centrales y tomó prestado tropas de Li Longji en ese momento para encontrarse con Guo Ziyi después 
de un período de tiempo en Panhuan, Luoyang. Yi Siai cayó, Guo Ziyi estaba orgulloso, pero los dos 
se enamoraron inesperadamente. 
 
Después de que la esposa de Isage dio a luz a Teguera en Luoyang, se despidió de Guo Ziyi y se llevó 
a su pequeño hijo. Después de que muchos años fallecieron en un abrir y cerrar de ojos, el hijo del 
anciano ya había formado una familia, e incluso regresó a Datang para convertirse en un exorcista, lo 
que hizo que Guo Ziyi se lamentara. 
 
Artelio hablaba tristemente sobre el pasado. Guo Ziyi sabía que Isai estaba muerto, pero no sabía que 
su padre murió tan violentamente. Con doscientos caballeros sasán luchando por los 30,000 soldados 
negros, la dinastía sasánida fue derrocada. 
 
"El hijo mayor del caballero en ese momento", explicó Artesian Guo Ziyi, "'Espada de la dinastía', cuyo 
nombre es Asnaqiong, acaba de salir hoy a comprar para nosotros ... ordeñada ... uh ... comida, no en 
casa ". 
 
Los ojos de Guo Ziyi se pusieron rojo s y asintieron, diciendo: "Naciste en Luoyang, y puedes ver que 
tú y Fang estaban destinados a tener un destino. Te quedarás aquí y establecerás un negocio en el 
futuro. Creo que Li Jinglong también es un discernimiento correcto de lo incorrecto. , ¿Por qué te pones 
una carga tan pesada? " 
 
Artest se mantuvo en silencio. Al final, solo sonrió con tristeza. 
 
Trento sonrió y dijo: "Le aconsejé a Tegra que se quedara en Datang ..." 
 
Artest dijo: "Definitivamente regresaré". 
 
Telantuo no dijo nada, y Guo Ziyi dijo: "Entonces hablaré con su Alteza el Príncipe". 
 
Artest agradeció a Guo Ziyi, pero Datang de hoy ya ha establecido una relación con Dashi. En las 
últimas generaciones, ¿por qué la dinastía chino-turca se preocupó por un Sassan que perdió el poder 
durante más de 70 años y no pudo regresar a China? Lo más indefenso es saber que no hay esperanza, 
pero que aún no se puede soltar. 
 
Atai de repente recordó algo y le preguntó a Guo Ziyi: "General Guo, ambos conocían a su padre en 
ese momento, pero no sabían si tenían un arma mágica dorada antes de que su padre muriera". 
 
"¿Implemento mágico?" Guo Ziyi pensó por un momento y dijo: "¿Qué se entiende por?" 
 
Artest no sabía si su padre tomó la flecha de diamantes, la mano del demonio o la gran rueda del sol. 
Ni siquiera recibió nada. Solo preguntó con suerte. Guo Ziyi pensó por un momento, como si lo estuviera 
pensando. Después de pensar por un momento, Artest no se atrevió a interrumpir, y Guo Ziyi ordenó 
abrir la comida, entreteniendo a Artest y Trandow primero. 
 
Mientras usaba la comida, Guo Ziyi le preguntó a Artai sobre Changan después, en parte retórica y en 
parte preocupada, Artai sabía que Li Heng le pidió a la mayoría de ellos que confirmara si Li Jinglong 
no estaba dispuesto. La División de Exorcismo tenía c ada vez más miedo, y después de tres guerras 
mundiales sucesivas en Luoyang, Tongguan y Chang'an, la gente incluso adoró a Li Jinglong como una 
deidad, y surgieron rumores. 
 
No se equivocó, pero las respondió una por una en serio, y básicamente estaban en línea con la 
encuesta de Guo Ziyi. Dijo, Guo Ziyi recordó de repente y dijo: "Parece que hay tal cosa". 
 
Artest: "!!!" 
 
"¿Qué pasa?", Preguntó Artest frunciendo el ceño. 
 
"Es un anillo de oro". Guo Ziyi comparó sus imágenes con sus manos y dijo: "Es tan gr ande como un 
brazalete, grabado con nueve palabras de verdad ..." 
 
Artest inmediatamente invitó a un bolígrafo y papel, le pidió a Guo Ziyi que pintara y le preguntó: "¿A 
quién se lo diste?" 
 
Guo Ziyi dijo: "Tu padre no tenía este anillo de oro cuando me vio por primera vez, y luego lo usó en su 
mano algún día. Antes de irse, se despidió de mí y todavía lo llevaba. Debió haberlo llevado a las 
Regiones Occidentales". " 
 
 
Tianbao Fuyao Lu