Capítulo 183

: Causalidad mutua 
 
Li Jinglong le indicó a Hongjun que fuera consigo mismo. Después de que Hongjun simplemente 
empacó, siguió a Li Jinglong y caminó hacia el cañón de la montaña Lishan. Había un pino con una 
roca debajo del pino. Todavía recuerdo ese año, él estaba aquí con La diferencia es clara, y Li Jinglong 
está detrás de él, esperando en silencio. 
 
Li Jinglong se sentó, se palmeó el muslo y dijo: "Siéntate sobre mí". 
 
"¿Es mejor?", Preguntó Hong Jun, "¿Puedes soportarlo?" 
 
Li Jinglong dijo: " ¿Entonces estoy sentado en ti?" Él dijo, se levantó y dejó que Hongjun se sentara, 
Hongjun se sentó en la piedra, Li Jinglong se sentó en el regazo de Hongjun, tiró de las manos de 
Hongjun, abrazó su cintura, dos La gente miraba al cielo en silencio. Hong Junshang hizo esto por 
primera vez y se sintió bastante novedoso. Cuando abrazó a Li Jinglong, la sensación de inquietud en 
su corazón disminuyó gradualmente, y fue reemplazada por una sensación de soledad y vacío. 
 
Y después de todo esto, todavía estaban parados uno al lado del otro. 
 
Hong Jun tenía demasiadas palabras para decir, pero mil palabras rodaron en su pecho y finalmente 
se convirtieron en cuatro palabras simples: 
 
"Te extraño mucho". 
 
"Yo también te extraño", dijo Li Jinglong soñadoramente. 
 
Se acurrucaron así, mirando las montañas al final del acantilado, la niebla se dispersó gradualmente y 
se levantó una ronda de colinas verdes y un sol abrasador. En este momento, Hong Jun sintió que no 
había necesidad de decir nada. El pasado ha terminado, al menos su futuro está lleno de esperanza. 
 
"Creo que tenemos muchos años en nuestra vida". Li Jinglong miró de reojo a Hongjun y dijo: "No 
puedo evitar reírme cuando pienso en ello". 
 
Hong Jun estaba lleno de melancolía y no había momento. Su estado de áni mo se refrescó como el 
cielo bañado por la lluvia. Nijun no pudo evitar decir: "¿Te lo prometí?" 
 
"Yo" Li Jinglong tocó la cabeza de Xia Hongjun con fiereza y dijo: "¿De quién aprendiste? ¿Sabes cómo 
responder ahora?" 
 
"¡Levántate!" Hongjun empujó a Li Jin glong para que lo levantara, pero Li Jinglong tiró de Hongjun y 
dijo: "Soy un tigre de larga vida, ¿pero todavía estás a tu merced?" 
 
Hongjun y Li Jinglong son como dos niños. Luchan bajo el pino. Luchan en general. Li Jinglong sostiene 
los pasos de Hongjun con las piernas. Hongjun pierde su peso. Besó suavemente en sus labios. 
 
Durante un largo tiempo, Li Jinglong estuvo acostado debajo del árbol y Hong Jun estaba acostado en 
los brazos de Li Jinglong. Desde el día en que despertó, habló sobre el sueño de Li Jinglong. Cuando 
dijo Li Jinglong, Hong Jun se sorprendió. 
 
"Tú ... ¿has cambiado el pasado?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong sonrió y se calló, y respondió: "Pero recuerden, todavía eran esos días". 
 
Hong Jun es ambiguo y aún recuerda el recuerdo de sus padres que murieron en manos de Li Jinglong, 
pero además de eso, sintió vagamente todo lo que Li Jinglong hizo en su sueño, y las extrañas causas 
y efectos se superpusieron, lo que finalmente condujo al caos de An Shi. Un final muy diferente. 
 
"Es decir". Hong Jun estaba realmente perplejo y preguntó: "Originalmente, deberías heredar las seis 
armas del Ming Wang y matarme en la batalla de Chang'an, pero regresas al pasado y rezas al Rey 
Ming , Así que separó todas las armas mágicas ... " 
 
"Bien", dijo Li Jinglong con tristeza, "pero no quería entender por qué tu padre y tu madre no cobraron 
vida". 
 
Hong Jun respondió con un poco de melancolía: "Zhongming me dijo que la llamada 'muerte humana 
no puede ser resucitada', lo cual es naturalmente cierto a lo s ojos de los mortales, pero incluso en el 
clan de los demonios e incluso en los dioses, este también es un cielo irreversible. Entrarán en las 
venas celestiales, e incluso la fuerte fuerza causal no puede recordarlas ". 
 
Li Jinglong dijo: "Entonces, cambié el pasado, todo lo que puedo cambiar, excepto tu padre y tu madre 
..." 
 
"Pero nuestro presente es el que cambió nuestro destino", dijo Hong Jun, "es decir, desde el día que 
llegué a Chang'an, nuestro destino ha seguido el camino que usted cambió en el pa sado". Y cuando 
llegas al final, regresas y cambias el pasado ... ¿está mal? " 
 
"¿Por qué no está bien?", Dijo Li Jinglong con seriedad, "Fui al presente y luego lo revisé de nuevo, 
solo para que me entregaran la luz del corazón. Este es el camino donde am bos caminamos juntos. 
Este es un círculo, ahora miro hacia atrás , Y luego decidirme en el pasado. Si no soy el presente, pido 
no mover al Rey Ming, y mi pasado no recibirá la luz del corazón. El pasado y el presente, debido a la 
causa y al efecto del otro, es el verdadero significado de cambiar el destino ". 
 
Hong Jun pareció entender un poco, pero estaba aún más confundido. Li Jinglong lo vio con una cara 
confundida y dijo: "Como ejemplo, supongamos que reuní las seis armas y heredé el poder del Rey de 
la Dinastía Ming. Solo entonces descubrí que algo estaba mal y el resultado final. Fuiste tú quien te 
mató personalmente. Pero lo lamento. Espero volver y cambiar la causa y el efecto, ¿verdad? 
 
"Sí" Hong Jun asintió. 
 
Li Jinglong explicó nuevamente: "Entonces, si vuelvo al pasado sin mover al rey, prometí mi pedido, y 
ahora de repente perderé mi magia ..." 
 
"¡Sí!", Dijo Hong Jun, "Esto es lo más razonable". 
 
Li Jinglong dijo con una sonrisa: "Entonces, debido a que ha sido eliminado, significa que en el camino, 
nunca obtengo el arma mágica. Pero como no hay un arma mágica, ¿cómo puedo pensar en volver al 
pasado y cambiar esta causa? '¿Qué pasa?' 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Entonces", Li Jinglong finalmente explicó, "Solo cuando el pasado y el futuro son causales podem os 
cambiar nuestro destino y eliminar la contradicción. El Kunshen ve dos futuros posibles, uno de los 
cuales es su encarnación. , El futuro de la muerte; otro futuro es el futuro de tu vida ". 
 
"Para lograr un futuro vivo, me llevará algún tiempo volver a l pasado, renunciar al instrumento mágico 
y elegir la lámpara del corazón. Este es el punto clave para salvarlo todo, así que Kun Dios abrió el 
arreglo que interrumpió la causalidad, y Qingxiong te selló Lo recuerdo, luego te doy la lámpara del 
corazón y se la llevo a Chang'an. Luego, descubrí que no podía obtener el arma mágica del rey inmortal. 
En cambio, tenía la lámpara del corazón ... " 
 
"Todos los elementos están convergiendo hacia este círculo". Li Jinglong miró los ojos confundidos de 
Hong Jun, hizo un gesto y dijo con una sonrisa: "Hasta el último Zhuang Zhou Mengdie, déjenme llenar 
el último vacío, así que en el pasado y En el futuro, nace la condición de causalidad mutua ... bueno, 
bueno, estoy equivocado, no debería explicarte esto. De todos modo s, todo ha pasado ... excepto un 
pequeño arrepentimiento ... " 
 
Hong Jun dijo: "Decidí preguntarle al hermano Yong Si, dijo algo más simple que tú". 
 
Li Jinglong fue derrotado, llorando y riendo, y en realidad perdió ante Qiu Yongsi en este momento. 
 
"Bájate, acuéstate sobre mí". Li Jinglong Zhao Hongjun hizo un gesto y dijo: "No más dolor". 
 
Hong Jun desató el abrigo y el forro de Li Jinglong, y Li Jinglong se burló: "Permitir que te acuestes 
sobre mi cuerpo sin dejarte quitarme la ropa. ¿Qué demonios haces?" 
 
Hongjun apoyó su cabeza contra su pecho, sintiendo el poderoso latido del corazón proveniente de su 
piel ardiente, su corazón era, como siempre, como un fuego ardiente, y como un sol abrasador brillando 
en su alma. 
 
"Me gusta vivir", dijo Hong Jun, "Es genial vivir". 
 
Él y Li Jinglong respiraron juntos y comenzaron a besarse debajo del árbol, como si nunca quisieran 
detenerse. La piel que frotaba y tocaba sus labios y dientes lo hacía sentir tan real en este mundo. 
 
Li Jinglong fue besado de nuevo insoportablemente, jadeando por un momento y diciendo: "Hablemos 
de noche, todavía hay mucho tiempo". 
 
"¿Qué haremos en el futuro?", Preguntó Hong Jun, "¿Volver a Chang'an?" 
 
"No vuelvas", Li Jinglong bajó la mirada a los ojos de Hong Jun y dijo después de un momento: "¿Qué 
te pide Qingxiong que hagas?" 
 
Hong Jun lo recordó y dijo: "El clan demonio espera volver a entrar al mundo, déjame hablar con el 
emperador y darnos un lugar para vivir". 
 
Efectivamente, Li Jinglong lo adivinó vagamente antes. 
 
Hong Jun reco rdó que cuando bajó la montaña en los últimos años, una de las tres cosas que Ming 
Ming propuso fue "expulsar a la prisión y volver a entrar a la Tierra Divina". Pero, ¿qué tan fácil es para 
el demonio vivir con la raza humana? Lo más importante no es cómo  vivir, sino con quién negociar. A 
partir de entonces, el demonio y la raza humana se dividirán en partes iguales ... No, compartan el 
suelo fértil de China. 
 
"¿Sabes lo que esto significa?", Li Jinglong bromeó con Hong Jun de manera interesante y se rascó la 
hermosa cara lateral. Hong Jun respondió casualmente: "Sí, el rey demonio está junto con la historia 
del director exorcista, también es Es un buen significado para las dos comunidades mantener vecinos 
para siempre ". 
 
Li Jinglong se sorprendió y dijo: "¿También lo dijo Qingxiong?" 
 
Hong Jun parecía estar sonriendo, mirando a Li Jinglong y diciendo: "Supongo". 
 
Li Jinglong a veces siente que Hong Jun está confundido, pero a veces es inusualmente inteligente y 
dice: "¿Es esta una relación o algo más?" 
 
Hong Jun preguntó: "¿Es posible?" 
 
Li Jinglong dijo: "Si digo, ¿no?" 
 
Hong Jun dijo: "No somos invitados de China". 
 
Esta frase es aún más inesperada que el accidente de Li Jinglong. Sin embargo, cuando piensa en la 
decencia y Hongjun baja la montaña, asume las responsabilidades que se le confiaron desde el 
principio. Es natural pensar que sí. Se contuvo en una pregunta obsoleta y preguntó: "Si el clan demonio 
y yo te dejamos elegir uno, ¿cómo lo eliges?" Sin embargo, se preguntó, si realmente amaba a una 
persona, no debería dejarlo elegir, y Li Jinglong eligió no decirlo. 
 
"Hemos vivido en la Tierra Divina por generaciones". Hong Jun se incorporó, se sentó con las piernas 
cruzadas, giró la cabeza para mirar a Li Jinglong y dijo: "Las razas demoníaca y humana podrían haber 
estado juntas, ¿verdad? Solo tenemos un enemigo, Demonio ". 
 
"Bien", dijo Li Jinglong con una expresión sincera, "Debería hacer mi mejor esfuerzo, debo ser el 
príncipe ahora, si no hay nada que hacer en el mundo, habría habido un acuerdo de paz, y debe estar 
destinado a caer sobre usted y yo". 
 
"No puedo evitar, pero también me agradas". Hong Jun se inclinó hacia delante y besó los labios de Li 
Jinglong suavemente. Li Jinglong se puso rojo de repente. Hong Jun lo señaló y se rió. Li Jinglong solo 
sintió eso después de esta guerra. Hong Jun parecía haber crecido, y también tenía muchos 
pensamientos cuidadosos, y ocasionalmente con una mentalidad traviesa, inmediatamente lo abrazó 
en sus brazos, lo presionó debajo del árbol y lo besó, los dos se besaron por un momento, y Li Jinglong 
se desnudó nuevamente. A pesar de esta escena, se volvió íntima. 
 
Mo Rigen y Lu Xu se empaparon en las aguas termales, y Chen Feng se sentó en la piedra y jugó con 
agua. 
 
"¿Por qué traer un niño?", Dijo Morigen. 
 
"Es asunto tuyo", dijo Lu Xu sin comprender, "Me gusta". 
 
Chen Feng miró a Mo Rigen, y Mo Rigen estaba realmente convencido y no podía soportarlo más. 
Originalmente, pensó que la guerra se había detenido y que podía pasar unos días con Lu Xu. . Chen 
Feng es muy hermoso nuevamente, y Mo Rigen no puede matar a un niño. 
 
Chen Feng dijo: "¿Me desprecias?" 
 
"¡No te atrevas!", Dijo Mo Rigen, Chen Fengling recordó al miembro más viejo de su familia, y fácilmente 
dobló un pequeño bote con hojas para jugar para él. Chen Feng empujó el bote y lo empujó alrededor 
de la superficie de las aguas termales. Mientras estaba distraído, Mo Zhigen dio un paso adelante y 
aterrizó por un momento. 
 
"De noche", dijo fríamente Lu Xu, "de lo contrario, grité". 
 
Mo Zhigen no tuvo más remedio que ayudar a su frente y dijo: "¿Cómo es que eres así?" 
 
Una pizca de sonrisa astuta brilló en los ojos de Lu Xu, y Mo Zhigen se miró el uno al otro, y por un 
momento, ambos se pusieron rojos, volviendo la cabeza juntos, fingiendo que no había pasado nada. 
 
Por la noche, todos empacaron los suministros en el Palacio Huaqing y abrieron otra comida. 
Ashinaqiong también entregó el vino en la bodega de Li Longji, disparó el lodo de foca y los exorcistas 
tomaron un trago para celebrar este verdadero Reunión y victoria temporal. 
 
"El vino sigue ahí". Li Jinglong miró el vino ámbar en el cuenco y negó con la cabeza. "La familia de 
Tian ya ha huido como un perro en luto". 
 
Qiu Yongsi dijo: "El mundo está perdurando para siempre, la nueva dinastía y la antigua dinastía, como 
son las vicisitudes del mar, el desvío de ríos y ríos, los rápidos cambios, solo el sol y la luna se elevan 
hacia el este y caen hacia el oeste, solo la eternidad". 
 
"Sí", dijo Li Jinglong con una sonrisa: "En estos días, todos han trabajado du ro, no es necesario decir 
nada, respeto a todos". 
 
En el camino, toda la amargura y la tristeza, en este tazón de vino, de ahora en adelante, si es 
extremadamente tailandés. Li Jinglong también llevó a todos a pasar la noche en el río Zhongshan, así 
como a los cientos de apellidos y héroes que murieron en la ciudad de Chang'an debajo de la montaña 
Lishan. Por la noche, Chang'an todavía estaba cubierto de energía mágica, fantasmas encantados y 
nieblas, y la montaña Anlu fue magnífica en el camino, absorbiendo la energía muerta de casi un millón 
de personas, y luego estalló en la ciudad de Chang'an en un instante. El efecto es realmente 
impactante. Las estrellas, las dos líneas del cielo y la tierra, no se pueden eliminar. Parece que 
realmente es como Qingxiong dijo. Se necesitan tres años para restaurar el estado original. 
 
"Chang'an no puede vivir más", dijo Li Jinglong, "El área en el camino a Luoyang está llena de energía 
demoníaca. Después de la guerra, no es un lugar para quedarse". 
 
"¿Ir a Hangzhou?", Dijo Qiu Yongsi, "Ir a Hangzhou, debajo de la Torre Hangzhou, es un buen lugar". 
 
"Um ..." Li Jinglong pensó por un momento. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿A dónde voy, todos?" 
 
Lu Xu agregó: "Solo ve a Yadan, no quiero volver". 
 
Hong Jun dijo: "Fue bueno haber sido la montaña Taihang, pero el rey fantasma no pueden subir. 
Aunque el Palacio Yaojin es hermoso, es demasiado problemático subir y bajar". 
 
Li Jinglong originalmente quería reubicar a la División Exorcista en una nueva ubicación, y luego hablar 
con Li Longji para elegir un lugar para venir como feudo, y luego dejar que el demonio viva en su feudo. 
Otros no tienen que explicar demasiado, para evitar ser un estudiante, y explicarlo también al príncipe 
Li Heng, y controlar la información interna bajo la premisa que solo ambas partes conocen. 
 
Artest dijo: "¿Todos irán a Yangguan? ¿Me acompañarán al país?" 
 
Todos hablaban tonterías, y no han pasado tres o cinco años desde que salí contigo. ¿Quién volverá? 
 
Li Jinglong pensó en dos oraciones y finalmente dijo: "Tengo algo que decir, no sé qué decir". 
 
Los exorcistas de repente fruncieron los labios, ¿Li Jinglong realmente diría esto? En el pasado, no le 
pedía consejo a nadie, y tomaba una decisión directamente. 
 
"No digas eso", dijo el demonio de la carpa. "Piensa de nuevo". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"¡Estás muerto!", Dijo Chen Feng, "¿cómo hablaste con Eun Gong!" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Él es tu gracia pero no mi gracia ..." 
 
Chen Feng: "Él es la amabilidad del mundo entero, ¡lo vi derribar el adulterio!" 
 
Todos caye ron repentinamente, Chen Feng era pequeño, pero su temperamento no era del todo 
ambiguo. El demonio carpa finalmente se encontró con el enemigo, y levantó la barra una y otra vez 
para desmontar el escenario. Li Jinglong no pudo decirlo en la cara de Hongjun. Ahora con Chen Feng, 
es inmediatamente popular. 
 
"Este es el caso". Li Jinglong vio que el demonio de la carpa estaba desinflado y su corazón estaba 
oscuro, y explicó a la gente: "Aunque ... solo tiene el propósito de exterminar al demonio, no al ministro 
de la dinastía Tang, sino que también llevó a la corte a los salarios reales". 
 
Esto es cierto. Tomando dinero y eliminando los desastres con la gente, los exorcistas asintieron uno 
tras otro. Li Jinglong dijo: "Después de todo, la gran causa no se ha c ompletado, y su majestad no ha 
pasado al príncipe. Creo que vamos a Chengdu para ver la situación primero". 
 
Todos estuvieron de acuerdo en que Li Jinglong también explicó que el Clan Demonio espera regresar 
a China y no ocultar más sus cabezas y sus colas . Esta propuesta también es razonable. Aunque los 
reyes demonios y el exorcista originalmente estaban a la izquierda, ahora se han convertido en aliados. 
No es inaceptable que Hong Jun se convierta en el líder nominal. 
 
La tierra de Shu está lejos de las llanuras centrales, y es la tierra de los peces y el arroz. Cuando entra 
al Shu, las montañas y las montañas son infinitas. Las montañas a menudo están deshabitadas. Si 
puedes ir a Li Longji para obtener un pedazo de tierra para que viva el clan demonio, no  tendrás que 
disputar con el clan. Las dos familias de demonios y seres humanos viven juntas en paz. Datang se 
recupera y descansa, solo esperando el surgimiento de la dinastía Ming. En ese momento, Datang 
marcará el comienzo de un nuevo mundo próspero. 
 
Así que todos acordaron ir a Chengdu primero, Hong Jun aún no ha entrado en Bayu, escuchar la 
descripción parece ser un lugar extremadamente hermoso, como un paraíso, más atraído por las 
"dificultades de Shu Road" de Li Bai, inmediatamente fascinado. Despué s de esta guerra, todos 
disfrutaron de una ronda de montañas y ríos, relájate un poco. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu