Capítulo 191

: Explora Tianluo de nuevo. 
 
Hong Jun se apresuró con el faisán dorado y el demonio de la carpa. Hong Jun había podido volar 
desde la batalla de Chang'an. Sintió una sacudida en el abdomen de la montaña y se despertó 
rápidamente, y rápidamente fue a comprobarlo. En ese momento, los monstruos gritaron y mataron, el 
faisán dorado corrió hacia el frente, volando con gracia. El demonio carpa sostenía un palo de madera, 
y él se acercó con ambas manos para ayudar a luchar. 
 
Sin embargo, cuando los tres monstruos vieron a la serpiente ba, se horrorizaron tanto que de repente 
dejaron de caminar, se dieron la vuelta y gritaron: "¡Ayuda!" 
 
Entonces el faisán dorado escapó de la forma habitual, y el demonio de la carpa saltó al agua, sin 
atreverse a mostrar su cabeza otra vez. Hong Jun agarró el brazo de Li Jinglong y lo levantó de repente, 
Li Jinglong gritó: "¡Cuidado con la cabeza!" 
 
Cuando la serpiente Ba se movió, el círculo mágico sintió, y la estalagmita en la parte superior de la 
cueva cayó rápidamente, y luego la cola de la serpiente Ba se levantó. Hong Jun simplemente sacrificó 
los cinco colores de la luz divina, y le disparó. Girando en el aire, pisando las estalagmitas que caen, 
como saltar entre las escaleras, saltar una tras otra, gritar: "¡Hay algo que decir! ¡Ba serpiente!" 
 
La serpiente Ba estaba muy enojada. Rugió repetidamente y las estalagmitas continuaron cayendo, 
formando una jaula para atraparlo. Hong Jun sacrificó el cuchillo y lo cortó con un cuchillo. El cuchillo 
pasó con un fuerte viento y la ser piente Ba rugió con él. , ¡Una niebla verde y venenosa salió de la 
boca, llenando instantáneamente todo el espacio subterráneo! 
 
La sangre voló en la niebla, Hong Jun mareado cuando escuchó el dulce olor, gritó: "¡Ve!" Dijo que Fei 
se acercó, agarró a Li Jinglong y salió corriendo de la cueva. 
 
"Chaoyun todavía está adentro", dijo Li Jinglong. 
 
"¡No puedo vencerlo!", Gritó Hong Jun, "¡Es demasiado poderoso! ¡Intenta encontrar una manera de 
hablar!" 
 
Los dos salieron corriendo de la ladera de la montaña, se deslizaron por completo, cayeron al suelo, 
Jin Jin voló, solo para consolar a Shi Hongjun, agitó la mano, hizo señas a todos para que no dijeran 
nada, inmediatamente giró los párpados de Li Jinglong para ver su envenenamiento. 
 
Afortunadamente, los dos inh alaron solo una pequeña niebla de veneno, el envenenamiento no fue 
profundo, por lo que Rao sí, Hong Jun estaba mareado y con el pecho apretado. Li Jinglong bebió un 
chorro de agua, luego se agachó y vomitó. 
 
"Hong Jun, ¿no tienes miedo al veneno de serpie nte?", Se preocupó Li Jinglong después de vomitar, 
"¿cómo?" 
 
El pavo real, el fénix y el pájaro Dapeng de alas doradas siempre han sido los enemigos naturales de 
las serpientes. Desde que nació Hong Jun, no le teme al veneno de serpiente. Sin embargo, el veneno 
de esta serpiente es tan fuerte que incluso Hong Jun no puede resistirlo. 
 
"En realidad es realmente ... Es más difícil de tratar que Dragón", exclamó Hong Jun. 
 
El faisán dorado dijo: "Ha vivido aquí durante mucho tiempo y se ha cultivado durante miles de años". 
 
Una serpiente de tan larga longitud tiene diez años, y el cuerpo de la serpiente es tan grueso como una 
calle. Me temo que tomará casi tres mil años construirla. Será como un tiempo en el que Xia Yu e 
incluso los Cinco Emperadores han estado practicando durante tanto tiempo. Ese veneno de serpiente 
realmente es el más venenoso del mundo, ningún demonio puede superarlo. 
 
Li Jinglong se calmó un poco. Esto fue una tentación, pero no esperaba molestar a la serpiente, y ahora 
la situación está co mpletamente fuera de lugar. Después de pensarlo, asintió con la cabeza. A Hong 
Jun no le importaba, solo estaba preocupado por Chao Yun, que todavía estaba en la cueva. 
 
"Chao Yun resultó herido", dijo Hong Jun, "¿Quién más?" 
 
"Zhao Zilong no salió ...", dijo Li Jinglong. 
 
El demonio de la carpa no puede luchar, pero el escape es un jugador de primera clase. Los dos no 
están preocupados. Li Jinglong piensa por un momento y luego dice: "¿Cuándo fue encerrado este 
monstruo aquí? ¿Por qué hay un sello de pavo real en la pared de la montaña?" 
 
"¿Solo pienso en esto ahora?", Dijo Lufei, "¿tienes cerebro?" 
 
Red flaco dijo: "Pidamos ayuda, usted es demasiado memorable". 
 
Li Jinglong estaba lleno de ambiciones, e incluso los días en que Feng Hou derribó a Li Heng, e l sitio 
del demonio y la división de exorcismo fueron todo tranquilo, pensó que se había librado de esta mala 
suerte durante miles de años. . Sabes que no puedes subestimar a tus enemigos, de lo contrario no 
sabes cómo morir. 
 
"Di ayuda", dijo Li Jinglong, "Yongsi debería estar en el camino". Ahora espera que Mo Zhigen y Lu Xu 
puedan venir a ver la emoción, de lo contrario, incluso si llega Qiu Yongsi, las tres personas no podrán 
derrotar a la serpiente. Después de reducir la velocidad, Li Jinglong respiró hondo y dijo: "Adelante". 
 
El cielo ya estaba brillante, había una capa de niebla en las montañas y ríos, los alrededores eran tan 
inusualmente silenciosos, no había pájaros cantando, y había un silencio terrible en la jaula. 
 
"¿Vas a ir?", Preguntó Green Manure. 
 
Hong Jun dudaba, ¿esperaría a que Qiu Yongsi viniera después de su llegada, o simplemente iría a 
explorar? Solo lo intenté una vez, la espada de Mo Dao podía lastimar a la serpiente, y aún no era 
capaz de una sola batalla. Es más seguro esperar hasta que las personas estén juntas, pero Zhao Yun 
cae en el agujero y su vida y muerte son desconocidas ¿Cómo puede sentarse y mirar? 
 
La propuesta de Li Jinglong fortaleció su determinación, Hong Jun asintió y Li Jinglong dijo nuevamente: 
"¿Hay algún método de contacto? Llame a todos los reyes demonios". 
 
Antes de partir, Qingxiong le dio una pluma a Hongjun, y pudo recordar a los cuatro reyes demonios 
juntos después de elegir la dirección de la capital. Aunque Hongjun no sabía cómo contactarlos, no 
sabía cuándo podían llegar. Ven y habla. 
 
Puso sus plumas en el suelo, las plumas de acero del pájaro Dapeng de alas doradas brillaron y 
apareció un halcón blanco volador en el bosque de la montaña. Fue tan rápido que se llevó 
directamente la pluma de acero y voló hacia el cielo. 
 
"No importa cuán difícil sea, no será más difícil de tratar que el diablo". Li Jinglong respiró hondo y dijo: 
"Si no estás subestimado, aún puedes luchar, vete". 
 
Hong Jun tomó el brazo de Li Jinglong por detrás y lo llevó a la cueva. Los dos miraron hacia adentro. 
Li Jinglong dijo: "Hay una pendiente, todo es agua y es resbaladizo". 
 
Hong Jun voló lentamente, y después de prepararse, entró en el área oscura, la niebla en las montañas 
se elevó lentamente, y el interior y el exterior de la cueva estaban oscuros. 
 
"No te muevas", susurró Li Jinglong, "Mira primero la situación". 
 
Después de que sus ojos se acostumbraron a la luz, Hongjun descubrió que la roca de estalactita 
estaba parada en la parte superior de la cueva, y evitó cuidadosamente la roca de estalactita, y encontró 
un punto de apoyo. Hay un agujero más pequeño, que parece permitir el ingreso de una sola persona. 
Antes de que Li Jinglong buscara, no había encontrado el agujero cuadrado de dos pies. Todavía había 
una plataforma arriba. 
 
Hong Jun colocó a Li Jinglong en la plataforma, y los dos miraron hacia abajo juntos. No había luz 
brillante desde el exterior de la cueva, y unos pocos rayos de sol se tambalearon en la ladera de la 
montaña para ver la imagen completa. 
 
"Hola", susurró Hong Jun, "Todavía hay un lugar detrás de la serpiente". 
 
"Huh", dijo Li Jinglong, "la montaña Tianluo es bastante grande en el vientre". 
 
Esta cueva kárstica subterránea es la mitad del tamaño de la ciudad de Chengdu. La serpiente Ba 
ocupa solo el espacio de entrada, y hay un área más amplia detrás. El río subterráneo serpentea y gira 
y fluye dentro de la cueva kárstica, como si se hubiera convertido en un mundo diferente. 
 
"Mira abajo ..." dijo Li Jinglong. 
 
Hay una cuerda debajo de la plataforma donde los dos están juntos. La cuerda cuelga en la parte más 
profunda de la cueva. Hay una tenue luz azul en la parte inferior. Las venas del suelo fluyen hacia las 
cercanías, y hay muchas flores y plantas exóticas brillantes. 
 
"Ustedes dos ..." 
 
Hong Jun y Li Jin glong se sorprendieron, y cuando volvieron la cabeza, descubrieron que era Yuzao 
Yun. 
 
Yuzaoyun taladró desde el agujero exterior y dijo: "Oye, es grande. Se necesita tanta comida para 
crecer a tal tamaño". 
 
"¿Por qué estás aquí ahora?", Dijo Hong Jun, "¿A dónde fuiste?" 
 
"Ve a la aldea que dijo tu padre" Yuzao Yun casualmente se lamió la pata. 
 
Hong Jun: "¿Espera? ¿Mi padre ha estado aquí?" 
 
Yu Zaoyun: "A tu padre le gusta jugar en todas partes, ¿es esto normal?" 
 
"Espera", dijo Li Jinglong, "¿Cuál es la situación?" Inmediatamente recordó el patrón de pavo real fuera 
de la pared de la cueva, combinado con el mortero demoníaco, y luego recordó los lugares de 
nacimiento de Mo Rigen, Qiu Yongsi y Artai, que confirmaron su suposición inicial. 
 
Hong Jun dijo: "¿Hay pueblos cercanos? ¿Por qué no me enteré?" 
 
"Hacia el norte, tu camino es hacia el sur". Yu Zaoyun bajó la pata y miró hacia la cueva. Él respondió: 
"Naciste en esa aldea". 
 
Hongjun casi lo gritó. Yuzao Yun obviamente conocía a Kong Xuan en el pasado, p ero no era tan 
familiar como Qingxiong y Chengming. Kong Xuan y Yu Zaoyun hablaron seriamente sobre eso. En 
ese momento, Yu Zaoyun quería deshacerse de Wu Qiyu. Sin embargo, debido a algún tipo de 
"salvavidas", la prisión de Wu Qiyu y Yu no pudieron liberarse. 
 
Cuando Kong Xuan tomó prestado el diagnóstico de Yang Yuhuan, selló la nube de algas de jade 
dentro de Yang Yuhuan. Más tarde, cuando viajaba por el mundo, ocasionalmente visitaba a Yang 
Yuhuan para mirar a Yuzao Yun. Una vez de regreso, mencionando si Yang Yuhuan podría quedar 
embarazada, Yu Zaoyun se enteró de su conocimiento de Bashu. 
 
En ese momento, Kong Xuan ya conocía a Jia Yuze. Jia Yuze no sabía que estaba embarazada con el 
neumático mágico al principio. Sin embargo, Kong Xuan estaba muy incómodo. Se excusó de practicar 
medicina y llevó a Jia Yuze a todo el mundo. De hecho, estaba buscando medicamentos que pudieran 
cambiar el neumático mágico. Cuando Jia Yuze estaba en la mitad de su vida, recibió instrucciones de 
un experto, que no reveló su nombre, solo le dijo que era de la tierra de Bashu. 
 
Cuando Jia Yuze era un niño, tenía un físico especial, se dice que soñaba con las cosas de su vida 
anterior con más frecuencia, y luego algunas personas mayores le dieron secretos, y su cuerpo 
gradualmente mejoró. Después del embarazo, la constitución se repitió una y otra vez. Jia Yuze 
mencionó al "Maestro", esperando visitar al Maestro antes de dar a luz y volver a verte. 
 
Kong Xuan, naturalmente, sabía que este era el efecto del feto mágico. Al ver que  el cuerpo de Jia 
Yuze se debilitaba día a día, debe ayudarla a estabilizar el feto mágico, para no poner en peligro a su 
madre y morder a su esposa. 
 
Trajo a su esposa a Shu, pero cuando se estaba quedando en las montañas profundas del área de 
Bashu, Jia Yuze, que estaba embarazada en julio, repentinamente tuvo dolor abdominal, y Kong Xuan 
preguntó a los lugareños, así que abordó la montaña Tianluo y vino a buscar medicamentos para su 
esposa. 
 
"¿Por qué vas a entender esto?", Preguntó Li Jinglong aquí. 
 
La narración de Yu Zaoyun fue interrumpida por Li Jinglong. Uno es un zorro y el otro es un esperma. 
Naturalmente, sería inútil cavar más profundo. Una vez que involucra los sentimientos ocultos de ese 
año, se presume que desenterrará los sentimientos de Kon g Xuan por este niño desconocido. A los 
ojos de Kong Xuan, la vida del feto no es naturalmente más cara que la madre. El niño puede renacer 
sin él, pero Jia Yuze está muerta pero no se puede salvar. 
 
"También quiero ser madre, ¿es extraño?" Yu Zaoyun dijo casualmente: "Yang Yuhuan ha sido 
perjudicado por nosotros para convertirnos en un cuerpo mitad humano y mitad demonio. Después de 
tres embarazos, mi hermana se mudó y dio a luz a tres. Monstruos que no son seres humanos o 
fantasmas ... " 
 
Li Jinglong y Yu Zaoyun mantuvieron sus corazones juntos, pero no dijeron nada por un tiempo. Hong 
Jun de repente preguntó: "Si naciera en ese momento, mi padre me arrojó a este agujero para alimentar 
a la serpiente, tal vez estaría bien, ¿no?" 
 
Yuzao Yun dijo: "Incluso s i el demonio reencarnó, incluso si todavía estás en tu bebé, no se puede 
violar el cielo, habrá otras oportunidades, destinadas a escapar, y las cosas han sucedido, las palabras 
son inútiles, las personas también son buenas. Sin mencionar al demonio, inclu so si hay una muerte 
después de mil años, ¿por qué no mirar hacia otro lado? 
 
Hong Jun también pensó que todo ha sucedido y no se puede repetir. ¿Cuál es el punto de la discusión? 
 
Más tarde, según los rumores de los aldeanos, Kong Xuan entró en la montaña  Tianluo para buscar 
medicinas para su esposa y encontró una serpiente en el vientre de la montaña. Más tarde, Kong Xuan 
no se lo mencionó a Yuzaoyun. 
 
Cuando Yuzaoyun vio a Hongjun cuando creció, supo que Kong Xuan había salvado con éxito al niño, 
y Jia Yuze también sobrevivió. No importa el feto demonio o el feto demonio, la raza humana y la raza 
demonio no estaban casadas por defecto. De lo contrario, Wen Bin de Luoyang no caerá en un final 
venenoso por enamorarse del demonio de las flores. Enamorarse ya es difícil, y mucho menos un niño 
de raza mixta? Entonces Yuzao Yun comenzó a buscar la verdad de que Kong Xuan mantenía a la 
madre y al hijo de Jia Yuze. 
 
"¿Está la medicina debajo?", Preguntó Hong Jun en voz baja. 
 
Yuzaoyun extendió sus manos, y los tres miraron aliento, y la oscuridad retrocedió gradualmente. Bajo 
la tenue luz del suelo, la serpiente Ba se acurrucó y estaba durmiendo, mientras la serpiente era como 
una cuerda rota, y se hizo a un lado. 
 
"¡Chaoyun!", Susurró Hong Jun. 
 
Chao Yun perdió su poder de cambio, sin darse cuenta de la vida y la muerte, alas rotas, inmóviles. Li 
Jinglong miró a Yuzaoyun, y Yuzaoyun dijo: "No pienses en eso, es demasiado grande para arrastrarlo". 
 
Si Yuzao Yun todavía estaba allí, apenas podría deambular con Ba Sna ke por un tiempo, pero en la 
situación actual, es un pequeño zorro. Una vez que Ba Snake fue perturbado, solo hubo una palabra 
de muerte. 
 
"¿Te dan el palo?", Preguntó Yu Zaoyun en voz baja. 
 
"No." Li Jinglong dijo con decisión, "No puedes soportarlo". 
 
Todavía es una pregunta difícil cómo planificar la maja del diablo. Es razonable decir que esta arma es 
de Hongjun, pero Hongjun ya ha quitado el manojo de cuerdas de demonio. 
 
"Y ya ves", dijo Li Jinglong, "El círculo mágico atrapó a Ba Snake. Esta es probablemente la razón por 
la que nunca abandona la montaña Tianluo. Si la maja demoníaca se bombea, Ba Snake escapará y 
será un desastre para la tierra Shu. No seas pacífico, no actúes precipitadamente ". 
 
Lo que Li Jinglong pensó fue que esperar a que Qiu Yon gsi encerrara a este tipo en la torre, y luego 
derribara la maja demoníaca, ahora es importante rescatar a Chaoyun. 
 
En este momento, una criatura terrosa ligeramente reflexiva trepó lentamente a la orilla del río 
subterráneo. 
 
"¡Zhao Zilong todavía está aquí!" 
 
El demonio carpa se arrastró por el costado de la serpiente ba como una lagartija con ambas manos 
en el suelo. Cuando la serpiente ba se movió un poco, el demonio carpa se tumbó inmediatamente y 
fingió morir. Después de confirmar que no había peligro, Fang se arrastró lentamente hacia la serpiente. 
 
"Tengo un camino", dijo Li Jinglong, "Saca el manojo de la cuerda del demonio". 
 
Cuando Hongjun y Yuzaoyun decidieron detenerse, Yuzaoyun saltó de la plataforma y Foxtrot 
permaneció en silencio, acercándose al demonio de la carpa. 
 
El demonio carpa se volvió para mirar y vio a Li Jinglong y Hong Jun haciendo señas en la plataforma. 
 
Inmediatamente después, Yuzao Yun trajo un paquete de cuerdas de demonio, y el demonio de la 
carpa se arrastró muy lentamente para atar el paquete de cuerdas de demonio a Chaoyun. 
 
La serpiente todavía respira, aparentemente no muerta, pero también está suficientemente herida. 
 
A gran altitud, Hong Jun comenzó a tirar de la cuerda bajo la dirección de Li Jinglong, y arrastró a Zhao 
Yun un poco sobre el frente de la serpiente Ba dormida, por el suelo. Las serpientes usan escalas para 
sentir las vibraciones del suelo y, una vez que los movimientos son excesivos, harán que la serpiente 
esté alerta. 
 
Arrastrando y arrastrando, Zhao Yun se atascó en la estalactita, su cabeza tocó dos veces, y el demonio 
de la carpa se apresuró rápidamente a ayudar, e instantáneamente los ojos de la serpiente se abrieron, 
¡y brilló en el haz de cuerdas de demonio! De repente, Hongjun no pudo controlar su maná, y el paquete 
de cuerdas de demonio comenzó a brillar, y tan pronto como el paquete de cuerdas de demonio se 
encendió, ¡la mano del demonio en el círculo mágico también brilló! 
 
Li Jinglong dijo en secreto que la serpiente de la barbilla estaba aún más vigilante. Cuando giró la 
cabeza, Yuzao Yun se volvió y saltó sobre el cuerpo de la serpiente, abriendo de repente los ojos. 
 
Una ola de olas de maná pasó entre el Rey Zorro y la Serpiente Ba. Los ojos de la Serpiente Ba no se 
abrieron por completo. La  luz desapareció gradualmente. Después de estar tan deprimido por un 
momento, Li Jinglong dijo ansiosamente: "¡Rápido!" 
 
El demonio de la carpa recogió la serpiente química, y Hongjun inmediatamente tomó la cuerda. La 
serpiente química fue arrastrada rápidamente. El cabello de la nube de algas de jade se enderezó. Con 
toda su fuerza, no pudo soportarlo por un momento. 
 
¡La serpiente Ba se despertó! 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu