Capítulo 202

: Pelea de espadas 
 
El sol estaba abrasador ese día, y la unidad que se había infiltrado en Leopolds City se cambió a ropa 
negra. Las tierras de cultivo a las afueras de Leopolds City habían estado desiertas durante mucho 
tiempo. Después de muchas guerras al otro lado del río, era como ruinas. Las paredes de los cuatro 
lados estaban en ruinas, pero afuera y en la ciudad, se reunieron cerca de 200,000 personas, la escena 
fue espectacular. 
 
La multitud cabalgaba por las llanuras y seguía acercándose a Leopolds. Aquí estaba la ciudad sagrada 
del zoroastrismo y las tres áreas principales dond e predicó el profeta Zoroastro: cuando el ejército 
Datang fue fuerte, la influencia se extendió una vez, y luego la dinastía sasánida colapsó, y el ejército 
Tang continuó retirándose hacia el este. . 
 
Hong Jun recuperó la paz y dejó de lado lo anterior por un tiempo. Después de todo, la vida y la muerte 
de Artai son más importantes para él ahora. Solo Li Jinglong siguió a su caballo e intercambió miradas 
con Qiu Yongsi de vez en cuando, preocupado de que esto fuera solo la tranquilidad antes de la lluvia. 
 
En la ciudad de Leopolds, el templo ha sido destruido. En la plaza del altar, que puede acomodar a 
100,000 personas, hay un enorme mural en el lado norte. En la parte superior, el dios de la luz Alahu 
Mazda le otorgó el anillo de fuego Zoroastriano En la e scena, el mural es una escultura gigante de 
cuerpo completo de Zoroastro, la cabeza lleva mucho tiempo destruida y una mano extendida, que 
simboliza la gran luz. 
 
Li Jinglong y otros se volvieron y desmontaron, mirando hacia el centro de Yingluosi. Hace si ete días, 
Basi había enviado un mensaje a todo el valle creciente para destruir el Anillo Sagrado en Yingluosi y 
ejecutó a la última persona de la familia Isai que intentó recuperarse. 
 
"Ven aquí". Li Jinglong había investigado el terreno de la ciudad y pl aneó una ruta. La ciudad estaba 
llena de gente. Primero se colaron en una casa residencial. Un hombre de mediana edad de negro 
apareció en la casa. Cuando los vieron adentro, los desenmascararon. 
 
"Este es Lashan", dijo Li Jinglong a todos, "Zoroastrian". 
 
El hombre de mediana edad hizo un gesto, que era el significado de las llamas. Qiu Yongsi le preguntó 
a Li Jinglong con los ojos. Li Jinglong asintió con la cabeza para creer que dijo: "Ese día nos llevó a 
encontrar a Artest". 
 
"Amman aún no ha entrado en  la ciudad". Lashan pudo hablar chino, un poco rígido, y dijo: "Bath 
aparecerá en el punto más alto del cielo cuando salga el sol. ¿Qué pasa con el hermano que dijiste?" 
 
"Es él". Li Jinglong le dio unas palmaditas en el hombro a Hong Jun y dijo: "Usted es  responsable de 
cortar el brazo de Bath con un cuchillo volador y de desenredar la cadena de Artest". 
 
Hong Jun tarareó y Lashan dijo: "Puedes hacer una emboscada, sígueme". 
 
"¿Qué pasa con los niños?", Lashan notó a Chen Feng y dijo de nuevo. 
 
Chen Feng respondió: "Los seguiré y no causaré problemas". 
 
"Eres tan bueno", se rió Lashan y le entregó una daga a Chen Feng, diciendo: "Puedes protegerte". 
 
La daga era más grande que el brazo de Chen Feng, y Yuzhou lo levantó, ató la funda con la daga 
detrás de él  y la usó como daga. Lashan los sacó por el mercado. En ese momento, había mucha 
gente. Todos estaban vestidos de negro, como los guardias que venían a patrullar. Estaban alineados 
en fila, se balanceaban y nadie los cuestionaba. 
 
"Lo vi", susurró Hong Jun. 
 
Saliendo del mercado, y siguiendo el camino de piedra rota, se encuentra el Templo de Claudio y la 
plaza frente al templo. En el centro de la plaza, Zoroastriano salió sosteniendo un cetro del suelo, y su 
mano derecha presionó al frente. El cetro se alz aba como un pilar de piedra, mientras que la ropa de 
Artest estaba rasgada y su cabello estaba cubierto de sangre, y estaba atado al cetro y agachaba la 
cabeza. 
 
Debajo del altar y en la plaza, había multitudes llenas de personas que vinieron a presenciar la historia. 
 
"Ve", instó Qiu Yongsi, "No te quedes más". 
 
Lashan los llevó a un lugar remoto, Zhao Hongjun dijo: "Por favor, síganme". 
 
Lashan llegó al costado del templo y tiró la soga, Hongjun y Yuzhou tomaron a Chen Feng y treparon 
al costado del templo. Al llegar a una plataforma oculta, todos se escondían bajo la sombra del sol, y 
la situación en la plaza era clara: antes del altar, la tierra donde estaba atada Artai estaba expuesta al 
rango de Hongjun. 
 
"Quería dárselo a Mo Rigen", dijo Li Jinglong. "Pero es más seguro dárselo si lo piensa". 
 
Después de todo, Li Jinglong no sabe qué arma traerá Bas. Si se trata de un arma mágica inusual, me 
temo que la cabeza de la uña y las siete flechas de Mo Zhigen son difíciles de contener, y parece que 
la cadena que bloquea a Artai está llena de tatuajes grabados. Ramas horizontales 
 
“¿Lejos o lejos?” Lashan obviamente estaba muy nervioso. 
 
"La distancia es la correcta", respondió Hong Jun, "puede estar seguro". 
 
Cuando Li Jinglong tiró de Qiu Yongsi y Chao Hongju n asintió, los dos saltaron del templo y se 
mezclaron con la multitud. Yuzhou se sentó con Chen Feng. 
 
La parte superior de las viviendas, la parte frontal del templo, la parte posterior de los pilares y el bazar 
están llenos de gente, excepto por un lugar  sobre el altar, que está rodeado de guardias. Hay cientos 
de pasos desde el techo más cercano al espacio abierto, y la flecha ya es el final de la ballesta hacia 
el altar. 
 
Bass era obviamente intrépido y decidió destruir el zoroastrismo en este momento. De pie en todas 
direcciones, los guardias vestidos de negro con sus cimitarras estaban inmóviles bajo el sol abrasador, 
mirando el altar. 
 
Hong Jun se dio cuenta de que los guardias estaban muy por encima de las ruinas del templo y pensó 
que si algo sucedía más tarde, sería asediado. Lashan vio el significado en su expresión y dijo: "Todos 
son nuestros propios hermanos". 
 
Yuzhou preguntó: "¿Cuántas personas tienes?" 
 
Rashan comparó tres dedos y respondió: "Trescientos, no viniste originalmente, todos luchar án por 
morir, pero también rescatarán a Isai". 
 
Hong Jun pensó que parecía que Artest todavía tenía el antiguo ministerio fiel en la lástima, pero solo 
trescientas personas no pudieron salvar a Artest. 
 
Yuzhou: "Es imposible". 
 
Lashan dijo: "No se puede salvar, y es lo mismo con el que murió en la batalla". 
 
Cuando Li Jinglong se infiltró en Yingluosi, buscó el paradero de Artest. Fue por esta razón que se 
encontró con Lashan. Si Lashan tiene la intención de traicionarlos, será arrestado en el lugar y tomado 
como rehén por cien. Zhou Zhangdi les ayudó a pretender colocar trampas para salvar a la gente. 
 
Hong Jun dijo: "¿Quién ordena?" 
 
"Ordena", dijo Lashan, "Todos solo esperan que comiences, y luego suben para rescatar a tu majestad". 
 
Hong Jun asintió y preguntó: "¿Qué hechizos tiene Basi?" 
 
Lashan sacudió la cabeza y dijo: "Nadie lo ha visto usar hechizos". 
 
Hong Jun solo teme que Basi tenga alguna habilidad inusualmente poderosa, pero incluso si es un gran 
monstruo, Qiu Yongsi tiene un mortero mágico, ade más de la lámpara del corazón de Li Jinglong, no 
le tiene miedo. Sus ojos estaban fijos en el centro del altar, con un cuchillo volador en la mano, solo 
buscando la dirección de donde vendría Basi. Lashan pensó que Hong Jun estaba demasiado nervioso 
y comenzó a contarle sobre la historia de Yingluosi y la lucha entre el Ejército Tang y el Ejército Tubo 
y Hui aquí. 
 
Desde la antigüedad, Great Food, Sassan y Datang han unido fuerzas y se han enfrentado aquí. La 
batalla es inseparable. Una vez que compitieron por el control de Asia Menor y el Valle del Río Crescent. 
Después de la destrucción de la dinastía Sassanid, el ejército Tang ha regresado al cielo. Impotente. 
Aunque la gran comida controla un área grande, pero el impuesto es demasiado pesado, algunas 
personas aún extrañan el pasado ... 
 
"¿Qué planeas hacer para rescatar a Artest esta vez?", Preguntó Hong Jun de repente cuando escuchó 
esto. 
 
"Ya no tenemos los cimientos para restaurar nuestro país", respondió Lashan, "mientras su majestad 
sea rescatada, tal vez dejemos Leopolds". 
 
“¿A dónde ir?” Hong Jun no sabía por qué, pensando en la tierra sagrada del demonio. 
 
Lashan dijo: "Quédate en la hierba y construye una nueva ciudad santa". 
 
"¿No es lo mismo que nosotros?", Dijo Chen Feng de repente. 
 
Yuzhou hizo un gesto de silencio e indicó a Chen Feng que no interviniera. 
 
"Si tu fuerza es suficiente para recuperar a los Dalus de la buena comida", Hong Jun preguntó a Lashan 
nuevamente, "¿Lucharás para reconstruir la dinastía sasánida?" 
 
"Por supuesto", dijo La shan, "La gloria de Ciro el Grande todavía está allí. ¿Quién quiere darse por 
vencido?" 
 
"¿No podemos vivir juntos?", Murmuró Hong Jun. Esta frase no era una pregunta retórica, sino una 
pregunta para sí mismo. 
 
"La guerra y la sangre son eternas", respondi ó Lashan, "los asirios y macedonios nos gobernaron, y 
ahora son árabes. El sufrimiento solo puede salvarse y liberarse con sus propias manos". 
 
Hong Jun miró a Lashan y sus ojos estaban muy complicados. Lashan dijo: "Ustedes, los Tang, no han 
experimentado esto, no lo entienden". 
 
Hong Jun no discutió con él. Fue en este momento que hubo un estallido de vítores de la multitud 
debajo. El guardia separó a la gente. Un general bajo montaba un caballo alto y galopaba lentamente. 
 
"Ese es Bath", dijo Lashan, "cada vez que comiences, la vida de tu majestad se te dará". 
 
Dicho esto, Lashan se enfrentó a Hong Jun, sosteniendo una cimitarra en su mano derecha y 
presionándola contra su pecho izquierdo. En ese momento, Hong Jun descubrió los movimientos sutiles 
de todo s los grandes guardias de comida que esperaban alrededor del techo del templo. Todos 
levantaron el machete, ligeramente hacia el área donde estaba Hong Jun, levantaron las muñecas en 
silencio y las presionaron sobre su pecho izquierdo. 
 
Fue una cierta cortesía de los sasánidas, pero fue para expresarle gratitud. 
 
Hong Jun dijo con voz profunda: "Lo sé". 
 
Artest estaba atado al pilar de piedra, levantó la cabeza ligeramente cuando escuchó los vítores, y Bass 
se alineó con la multitud y llegó al altar. En voz alta dijo algo. 
 
"Dijo, Isai ..." 
 
Hong Jun agitó su mano, indicando que Lashan no necesitaba traducir, sino que solo miró a Artai en 
silencio. De repente tuvo una ilusión, como si viera a otro atado al cetro. La voz de Bath es poderosa y 
la plaza está en silencio. Casi 200,000 personas están mirando el centro del altar. Bass no es alto, pero 
su voz es muy gruesa y resuena muy lejos bajo el cielo azul. Aparentemente contando los recuentos 
de la familia Isai. 
 
Cuando Debath terminó de hablar, la gente volvió a vitorear. 
 
"¿Dices que son verdaderas o falsas?" Qiu Yongsi y Li Jinglong se pararon juntos, observando a la 
multitud. 
 
"Se sabrá pronto", respondió Li Jinglong. 
 
Varios asistentes dieron un paso adelante, y un asistente sostuvo una bandeja y colocó el  anillo de 
fuego de la reliquia sagrada de Zoroastro, un símbolo de luz y fuego, que se perpetúa en el mundo. 
 
Los otros dos sirvientes sostenían dos bandejas, una con las escrituras en la otra, y una daga larga en 
la otra bandeja, con oro como asa, incrus tada con innumerables tesoros. Aunque fue hecho en forma 
de cuchillo y daga, el califa lo llamó "Espada Sagrada". A menudo se dice que la escritura de mano y 
la predicación con espada provienen de aquí. 
 
En un instante, la multitud negra en toda la plaza contuvo el aliento, el pájaro guardó silencio y la aguja 
cayó. 
 
El asistente colocó el anillo de fuego de dios en el centro del altar. Bass leyó primero las Escrituras y 
los mandamientos. Todas las personas en la plaza se arrodillaron. La voz de Bass vaciló. Artai levantó 
lentamente la cabeza y miró el altar con la cara manchada de sangre. . 
 
"Creo que ..." Hong Jun habló suavemente en este silencio. 
 
Lashan de repente volvió la cabeza y miró a Hongjun. 
 
Hong Jun movió su mano derecha con un cuchillo e hizo un cuchillo extraño, susurrando: "No importa 
quién gobierne esta tierra ..." 
 
Al mismo tiempo, Bath sostenía la espada sagrada en su mano, frente al Anillo de Fuego Divino, y la 
levantó, mostrando la gran rueda dorada del sol refractando el sol en su muñeca. Debajo del altar frente 
al altar, la atmósfera era extremadamente tensa. 
 
"Todos los seres son iguales". Hong Jun cerró los ojos y dijo: "La única esperanza es que no habrá 
más asesinatos, no más penas". 
 
Bass gritó, la espada sagrada fue cortada, y luego, Hong Jun sostuvo el Modao y lo agitó sabiamente. 
 
En un instante, el cuchillo salió volando del aire, tomando un ángulo extremadamente complicado, 
primero rompiendo el pilar de piedra detrás de Artest, y luego cortando la cadena, y al siguiente 
momento cruzó el altar y disparó a Bath. En el momento en que se rompió la cadena, Bath pareció 
percibir el peligro y el miedo en la unión de la vida y la muerte, e instintivamente bloqueó el cuchillo. 
 
El choque de espadas inmortales y la espada sagrada chocaron con un fuerte sonido, como un choque 
que rompe el cielo. 
 
¡Dao Qi en realidad fue bloqueado! 
 
Esta es la competencia suprema de armas mágicas entre China y las regiones occidentales. La leyenda 
de la espada voladora de Sanxian falleció de los dioses de la dinastía Sanxian. La palabra "Chanxian" 
es suficiente para mostrar su robustez. Hongjun la tomó él mismo. Dado que el arma mágica, cien 
batallas y una victoria, sin derrota, originalmente planearon cortar un brazo de Ba Si con un gas de 
cuchillo y quitarle la rueda dorada del Sol. Hoy, en realidad, fue bloqueada por la espada sagrada, e 
instantáneamente supo que el enemigo había Un superhéroe! 
 
"¡Salva a la gente!" ¡Li Jinglong dejó de beber y corrió hacia el altar al mismo tiempo que Qiu Yongsi! 
 
Artest tropezó de rodillas y hubo un repentino caos en el campo. Hongjun retiró el cuchillo y voló. Luego, 
la flecha cayó como lluvia, y todos los guardias negros debajo del altar lanzaron flechas con fuertes 
ballestas y dispararon al altar. 
 
Hong Jun gritó, sacudió la luz divina de cinco colores y bloqueó la flecha del asedio. Yuzhou entregó a 
Chen Feng a Lashan y dijo: "¡Te lo daré, llévatelo!" Inmediatamente voló hacia abajo. 
 
Durante un tiempo, el altar se convirtió en el objetivo de la multitud, y los racimos de flechas negras 
eran como tormentas de lluvia, todos disparados en dirección a Zoroastro, y el impacto golpeó a Hong 
Jun. 
 
Con una orden de Lashan, los soldados salieron corriendo y fueron decapitados hacia la ballesta. 
 
"¡Jin Lun aún no lo tiene!", Li J inglong y Qiu Yongsi corrieron hacia el altar, recogieron a Artest de 
izquierda a derecha y gritaron: "¡Yuzhou lo toma primero!" 
 
Artest había estado atado por mucho tiempo, sus piernas estaban débiles, se arrodilló frente al altar, 
estiró su mano derecha ensangrentada y con forma de látigo, y buscó a tientas en el altar para atrapar 
el anillo de fuego. 
 
"¡Es demasiado tarde!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Va a usar hechizos!" 
 
Bass tropezó y gruñó, los dos idiomas no podían comunicarse, pero Hong Jun supuso que Basth estaba 
extremadamente enojado. Inmediatamente después, vi a Bath volando en el cielo, con la mano 
izquierda levantada, las páginas de las Escrituras se volvieron rápidamente, su mano derecha sostenía 
la espada sagrada, la espada sagrada floreció mil luces fuertes y se elevó al cenit. 
 
De repente, la ira de los dioses cubrió el horizonte de la ciudad de Leopolds. Doscientas mil personas 
huyeron en pánico. Se arrodillaron sobre sus rodillas. Gritaron en voz alta y rogaron a los dioses que 
los perdonaran. 
 
Hong Jun gritó: "¡El Anillo de Oro no puede conseguirlo! ¡La Espada Sagrada no es algo a lo que puedas 
resistirte! ¡Ve!" 
 
Sin embargo, Basi tronó y los arrojó por todas partes, y estaba a punto de matarlos a todos. Sacudió 
su mano derecha, y la espada sagr ada de repente se transformó en mil cuchillas afiladas en el aire, 
cubriendo toda la ciudad de Lingluosi. En el momento siguiente, las innumerables espadas sagradas 
parpadearon y cayeron hacia la tierra como un meteorito. 
 
Hong Jun gritó y empujó sus manos  oblicuamente, y luego la luz divina de cinco colores se extendió 
desde el altar cubierto a toda la ciudad de Qiluosi. Qiu Yongsi sacrificó la mano mágica, barrió el cielo 
y la tierra, y barrió hacia el cielo. Sin embargo, en el momento en que la espada sagrada cayó y golpeó 
el mortero mágico que cae, la fuerza volvió a sorprender, ¡en realidad Qiu Yongsi se sorprendió y vomitó 
sangre! 
 
Li Jinglong estrechó su mano, abrió su arco, y la luz de su corazón brillaba, seguida de un cordón de 
flechas, y disparó hacia el cielo, ¡pero el fuego blanco que estalló en el corazón de la flecha ligera cayó 
de la Espada Sagrada y se rompió uno por uno! 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu