Capítulo 216

: Causa y efecto. 
 
Hong Jun y el Rey Fantasma y Yu Zaoyun se escondieron detrás de una pared derrumbada y miraron 
hacia afuera. Hong Jun sostuvo una cadena de mil máquinas en su mano. Yuan Yuan dio la espalda a 
la multitud y bajó por el altar. 
 
"¿Lo encontraron?", Le preguntó Hong Jun a Yu Zaoyun. 
 
Yuzao Yun estaba muy perplejo. Lentamente sacudió la cabeza y respondió: "Parece que no, esta bas 
demasiado confundido cuando empezaste". 
 
Hong Jun miró hacia la dirección de la evacuación de los exorcistas, vacilando por un momento, Yuzao 
Yun dijo: "¿Persiguiéndolos?" 
 
La mente de Hong Jun está llena de escenas del golpe desesperado de Li Jinglong , ¿qué está 
pensando este tipo? ¿Existe tal momento de inestabilidad? 
 
Hongjun miró al rey fantasma y dijo: "La lesión del fantasma importa. ¡Vamos primero!" 
 
Yuzao Yun se convirtió en una persona, y Hongjun estaba solo, sosteniendo al rey fantasma y saliendo 
apresuradamente. 
 
División de exorcismo de Luoyang. 
 
"¿Estás loco?", Dijo Morigen enojado. 
 
La cara y el cuerpo de Li Jinglong estaban cubiertos de sangre, y se sentó cansado en los escalones 
colapsados frente a la división de exorcismo, incapaz de respirar, con dudas y parpadeo en los ojos. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Si no puedes salvar a la gente, no entiendas tu vida. Larga historia, tienes que 
reflexionar". 
 
"Lo sé", dijo Li Jinglong con los ojos cerrados. 
 
"De acuerdo con el plan del Rey Zorro", dijo Artest, "en este momento, es inútil estar ansioso". 
 
Li Jinglong se apoyó contra la columna y levantó la mano contra las cejas, diciendo lentamente: "El 
general Guo Ziyi se dirige a Luoyang. Me temo que no puedo persuadir con una carta. Es mejor 
resolverlos antes de eso. 
 
El brazo de Lu Xu fue herido por un trauma en la piel que fue cortado brevemente por el shuriken 
cuando estaba luchando contra Yuan Kun. Mo Zhigen lo está vendando en este momento. 
 
"¿No acabas de decir que es una tentación?", Dijo Lu Xudao, "¿Cómo se convirtió en una verdadera 
práctica?" 
 
"Pregúntale", dijo Morigen impotente. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Recuerdas cómo nos encontró?" 
 
Originalmente, la gente estaba bien escondida. Según la información de Yuzao Yun, evitaron la 
vigilancia del pájaro y llegaron silenciosamente al Salón Yanqing circundante. Qingxiong 
aparentemente no sabía que estaban allí, y estaba interrogando a Hongjun. Pero justo a ntes de que 
las manos de Li Jinglong comenzaran, Yuan Kun todavía vio su ataque furtivo a través del maná y se 
acercó al altar para señalar el escondite de Li Jinglong. 
 
"Lo vio". Li Jinglong frunció el ceño profundamente y dijo con voz profunda: "Yuan Kun  siguió 
mirándonos". 
 
Antes de la Matriz de la Tierra, el arma mágica original se mantenía vacía. Qingxiong no podía creer lo 
que veía cuando miraba la escena frente a él. 
 
"¿Dónde está la variable?", Se estremeció Qingxiong. 
 
"Es imposible" Yuan Kun presionó su frente con tres dedos, apoyándose en un bastón de madera con 
una mano, jadeando, "¡Hoy Li Jinglong morirá! ¿Cómo escapó?" 
 
Qingxiong de repente se dio vuelta, mirando a Yuan Kun, y preguntó: "¿Qué pasa con la magia?" 
 
"Solo puedo ver el futuro, no e l pasado", dijo Yuan Kun lentamente, "Debe haber algo mal bajo esta 
apariencia". 
 
"¿Cómo me lo dijiste en ese momento?" Qingxiong ya no estaba tranquilo y nervioso. 
 
Yuan Kun dijo: "La existencia de Hong Jun es una trampa. Le dijiste que el juicio será el tercer día de 
marzo, dos días después. El rey zorro se comunicará con Li Jinglong por él. Li Jinglong decidió 
comenzar antes de tiempo". Al revisar Hongjun, Li Jinglong hará todo lo posible para rescatarlo ... " 
 
"En este momento, se lanzó el círculo mágic o para eliminar a Li Jinglong de una sola vez", dijo 
Qingxiong con voz profunda, "¿Qué viste?" 
 
"Vi su muerte", dijo Yuan Kun, "vi a Li Jinglong asesinado frente al altar. El rey del cadáver muerto y el 
rey zorro de nueve colas vinieron a esperar la oportu nidad de robar la espada voladora y fueron 
quemados por la formación terrestre". 
 
"¡Pero no!", Dijo Qingxiong casi con irritación. "¡¿A dónde fue de nuevo el trotón seco ?!" 
 
Yuan Kun respondió: "Este es el futuro que he visto. Se ha cambiado de nuevo. ¡Imposible! ¿Por qué?" 
 
Qingxiong dijo con voz profunda: "¡No me importa por qué lo cambié! Dime, ¿qué debo hacer a 
continuación?" 
 
Yuan Kun ha estado extremadamente débil desde que fue atacado por Li Jinglong en la montaña 
sagrada de nieve y nieve, y es casi  inestable. Dijo con una voz profunda: "Toma un tiempo lanzar el 
hechizo. ¿Puedes volver a vislumbrar el cielo, qué quieres ver? 
 
Qingxiong examina a Yuan Kun. En este momento, Yuan Kun le devolvió el problema. Con el maná de 
Yuan Kun en este momento, tuvo la última oportunidad de permitirle elegir lo que vio. 
 
Qingxiong no respondió, se dio la vuelta y salió del suelo. 
 
Luoyang, dentro de una casa grande. 
 
"Están en las ruinas de la División de Exorcismo", susurró Yu Zaoyun, "¿En el pasado?" 
 
Hongjun estuvo en el departamento de exorcismo anoche, pero hoy Li Jinglong se llevó al exorcista. 
Hongjun ayudó al rey fantasma a escapar del Palacio Luoyang y eligió esta mansión para un descanso 
temporal. 
 
Hong Jun reflexionó por un momento y todavía decidió no encontrarse con Li Jinglong primero. Después 
de todo, nadie sabe si Yuan Kun puede predecir lo que sucederá en el futuro, pero al menos a través 
de esta prueba de Li Jinglong, él entiende una cosa: solo Yuan Kun Puede ver los "hechos" que 
sucederán, pero no puede ver las acciones de todos en cualquier momento y en cualquier lugar. 
 
Por ejemplo, su atención se centra por completo en los exorcistas e ignora el futuro de Hongjun, 
Yuzaoyun y el rey fantasma que roba la espada voladora. La situación actual sigue sie ndo favorable 
para ellos. Mientras no se reúna con Li Jinglong antes del juicio, Yuan Kun no puede encontrar que Du 
Hanqing se haga pasar por el actual "Hong Jun". 
 
Una vez que Li Jinglong sepa que "Hong Jun" atrapado bajo las manos de Qingxiong es falso, tal vez 
se notará fácilmente en sus futuras acciones. 
 
"Entonces, hoy Han Qing pidió reunirse con Qingxiong", Hong Jun le preguntó a Yu Zaoyun, "¿Todos 
arreglados por Jing Long?" 
 
Yuzao Yun dijo: "Sí", respondió: "Me quedé con el hecho de que saliste anoche y dejé que pensara en 
una forma para nosotros". 
 
Yu Zaoyun detalló el proceso a Li Jinglong la noche anterior, solo diciéndole que Hong Jun estaba 
encarcelado y que la cadena Qianji no podía romperse, por lo que Li Jinglong ayudó a planificar. 
Entonces, Li Jinglong diseñó una serie de actividades psicológicas para "Hong Jun" de Qingxiong, y 
planeó aprovechar la oportunidad para rescatar a Hong Jun con Qiu Yongsi y otros. 
 
"En otras palabras", dijo Hong Jun de repente, "si no hay Han Qing, la situación de hoy será ..." 
 
Pensando en esto, Hong Jun no pudo evitar enfriarse la espalda. Si Du Hanqing no pretendía ser él 
mismo, no saldría a actuar junto con el rey fantasma y la nube de algas de jade. Su Li Jinglong está 
destinado a morir delante de sí mismo debajo del altar. 
 
"¿Es esto lo que dijo Qingxiong, la trampa que pusieron?", Murmuró Hong Jun, "pero ¿por qué todos 
sobrevivieron?" 
 
"Gracias a ti", dijo el rey fantasma a la ligera, "¿No ha sucedido esto ya?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y levantó la mano, estaba nebuloso, como si estuviera captando una idea, 
pero no pudo decirlo. 
 
"¿Yuan Kun espera esta escena?" Qiu Yongsi y Li Jinglong se sentaron uno al lado del otro en el patio. 
 
Lu Xu dijo: "La gente que no tiene suficiente cerebro te escuchará sobre Kunshen todos los días. Está 
demasiado cansado. No me reuniré". 
 
Yuzhou dijo: "No entiendo, demasiado complicado". 
 
Mo Rigen envió a los dos para ir primero, y los cuatro restantes, Li Jinglong, Artest, Qiu Yongsi y Mo 
Rigen, pensaron entre las ruinas de la Di visión de Exorcismo. En este momento, un toque de blanco 
entró silenciosamente en el patio, pero llegó la nube de algas jade, que se agachó en el patio y miró a 
Li Jinglong en silencio. 
 
"¿Rey zorro?" 
 
"Rey Zorro" Todos saludaron a Yu Zaoyun. 
 
Yuzao dijo: "Te diré una palabra". 
 
Li Jinglong levantó las cejas, lo que indica que Yu Zaoyun tenía algo que decir, y los ojos de todos se 
centraron en eso por un momento. 
 
"Yuan Kun vio la escena de su ataque furtivo hoy", dijo Yu Zaoyun lentamente. 
 
"Claro", respondió Qiu Yongsi, "De lo contrario no habrá un círculo mágico donde el altar y el tiempo se 
detengan de repente. Esto es lo que él y Qingxiong están esperando". 
 
Mo Zhigen: "Pero él no le dijo a Qingxiong antes, sino que eligió mostrar la advertencia antes d e 
comenzar". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Debido a que quiere evitar la posibilidad de todas las variables, cuantas más personas 
conozcan el futuro, más fácil será ..." 
 
Li Jinglong hizo un gesto a todos para que se callaran, escuchando a Yu Zaoyun. 
 
Yu Zaoyun asintió y dijo: "Suponemos que previó el diálogo entre Hongjun y Qingxiong hoy, y prevé su 
ataque furtivo, pero en el último momento, lo que previó nunca fue su evacuación exitosa. 
 
Li Jinglong dijo: "¡Sí! ¡También estamos discutiendo este asunto! En el último momento, alguien ..." 
 
"Silencio", dijo Yu Zaoyun de repente. 
 
La multitud de repente miró a Li Jinglong, quien levantó las cejas ligeramente, y su expresión facial se 
volvió sutil. 
 
Qiu Yongsi de repente preguntó: "¿Tienes un cuchillo volador?" 
 
"Obtenido", dijo Yu Zaoyun con calma, "Originalmente, yo y el rey fantasma, pensé, moriremos en la 
formación de la vena de la tierra, que es lo que no podemos entender". 
 
Li Jinglong de repente dejó de hablar y hubo un largo silencio en el patio. 
 
Finalmente Yuzao Yun dijo: "No podemos resolverlo, tal vez tú puedas resolverlo e irnos". 
 
Con eso, Yuzao Yun se dio la vuelta y dejó las ruinas de la División de Exorcismo. 
 
Todos se miraron y Mo Rigen preguntó: "¿Qué pasó en el último minuto?" 
 
En el momento en que Yuan Kun ejerció el hechizo antiaéreo, todos fueron encarcelados por el tiempo. 
Mo Zhigen miró al cenit y no pudo girar la cabeza. Lu Xu, Qiu Yongsi y otros estaban absortos, y su 
atención estaba en el centro del altar. Nadie había visto lo que sucedió durante el huracán en junio. 
 
"Alguien rompió la causa y el efecto", murmuró Li Jinglong, "nos salvó a nosotros y a los dos reyes 
demonios". 
 
"¿Quién es?" Mo Rigen frunció el ceño. 
 
Li Jinglong dijo: "Quién no importa, la clave es ... ¡Creo ... lo entiendo! Al igu al que Zhuang Zhou 
Mengdieshu ... Regresé al pasado y cambié la causa y el efecto de los seis instrumentos por primera 
vez, esta es la segunda vez ... ¡Tienes que encontrar ese nodo! " 
 
"¿Has tenido éxito?", Dijo Artest aturdido. "De todos modos, todos sobrevivimos". 
 
"No." Li Jinglong dijo: "Realmente no hemos sobrevivido. Ahora estamos en un 'posible'. ¡Debemos 
decidirlo a fondo antes de que podamos convertirnos en una necesidad!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "¿Qué pasa si no hay una decisión completa?" 
 
"No lo sé", Li Jinglong extendió la mano y dijo: "Tal vez aún moriremos". 
 
"Espera ..." Incluso el cerebro de Mo Rigen comenzó a quedarse sin suficiente, diciendo: "¿De qué 
estás hablando?" 
 
Artest dijo: "No he entendido sus palabras desde la aparición de la nube de jade". 
 
Los cuatro exorcistas originales tenían el mismo plan, pero en este momento, la sabiduría de Li Jinglong 
y Qiu Yongsi finalmente hizo una gran diferencia. Pero esta vez, Li Jinglong no pretendió ser misterioso, 
después de todo, es importante. Tomó una rama, dibujó un círculo en el suelo y escribió "seis objetos". 
 
"Yuan Kun cambió una vez nuestro destino una vez para nosotros", explicó Li Jinglong, "llevó la lámpara 
del corazón a través de Hong Jun y me la concedió, para que el Rey Fudo ya no pudiera concentrar las 
seis armas solo en mí ..." 
 
Mo Rigen se sentó y dijo: "Tú dijiste eso. Yuan Kun primero cambió su destino y finalmente usó la 
técnica de la mariposa Zhuang Zhoumeng para enviarte de regreso al pasado". 
 
Qiu Yongsi reflexionó: "También hemos discutido este proceso. No es suficiente cambiar el" proceso ". 
Tenemos que cambiar una serie de destinos antes de volver al principio y establecer esta línea". 
 
"Causa y efecto", dijo Li Jinglong, "Además de la causa, hay efectos". Explicó a Atay: "Se puede pensar 
que el destino de todos es un libro escrito". Tengo que seleccionar uno de los párrafos y reescribirlo. 
Después de escribir, tengo que girar al frente y pegar el siguiente sello. El proceso de Yuan Kun que 
me otorga la lámpara del corazón es la  reescritura en sí misma, y Zhuang Zhou Mengdie me hace 
volver al pasado Esta es la apertura de este destino ... "Como dijo, hizo un gesto de" estampado ":" Es 
la acción de estampado ". 
 
Artest entendió y dijo: "¿Pero qué tiene esto que ver con el presente?" 
 
"El primer cambio en el destino se ha completado", dijo Li Jinglong, "Yuan Kun dispersó los seis 
dispositivos a través del primer cambio, lo que llevó a Hong Jun aún vivo y debilitó el poder de la División 
de Exorcismo". Ahora, quiere aprovechar la o portunidad para destruirnos a todos, y en el proceso, 
algunas personas han usado sus propias formas de curar sus propios cuerpos e iniciado un segundo 
cambio. El propósito es dejarnos sobrevivir y derrotar a Yuan Kun y Qingxiong . Y ahora, estamos en 
este segundo cambio ". 
 
"Entonces, ahora tienes que encontrar el 'sello'", dijo Qiu Yongsi, "es decir, el 'nodo' que dijimos puede 
establecer completamente la causa y el efecto cambiados. Al igual que Hong Jun sobrevivió, el nodo 
separado de la especie mágica es Jing Long originalmente le pidió al Rey Fudo que separara los seis 
dispositivos, y ahora nos estamos retirando, y también hay un nodo de eventos ". 
 
Mo Zhigen y Artai entendieron aproximadamente, Mo Zhigen dijo: "Creo que tengo que preguntarle a 
la persona que cambió. ¿Quién es?" 
 
Li Jinglong sacudió la cabeza y dijo: "Si puedes decirnos, Yuzao Yun seguramente lo dirá. Si no lo 
dices, debe haber una razón para ello". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Creo que, desde sus ojos, se puede especular que tal vez nunca se haya entendido". 
 
Li Jinglong murmuró: "Eso no importa. Ya le explicamos a Yuzao Yun anoche. Debe ocultarse antes de 
que podamos engañar a Yuan Kun, que tiene una visión del futuro". 
 
Artest dijo: "Pero incluso si encuentras un nodo en el pasado, ¿cómo vuelves  a ese momento para 
sellarlo?" 
 
"Um ..." murmuró Li Jinglong, "Sí ... solo Yuan Kun puede dejarnos volver del sueño, depende de él". 
 
Qiu Yongsi dijo de repente: "Jing Long, ¿recuerdas? El pasado al que volviste no es el verdadero 
pasado". 
 
"Eso es solo un sueño", dijo seriamente Li Jinglong, "Este sueño no puede afectar a otros". 
 
Este tema ha sido discutido por los exorcistas más de una vez. La técnica Zhuang Zhou Mengdie de 
Yuan Kun no cambia realmente la línea de tiempo del mundo entero, sino que solo hace que Li Jinglong 
vuelva a sí mismo hace muchos años. Cuando despertó, los padres de Hongjun todavía estaban 
muertos. En cierto sentido, él no cambió el pasado. 
 
En lugar de "cambiar", es mejor decir "descansar", Yuan Kun ya ha cambiado la causa y el efe cto, 
esperando el momento en que Li Jinglong finalmente haya dicho la verdad. La promesa que hizo antes 
del inmortal Wang Shenming se convirtió en la fuente del comienzo de todo esto, y este comportamiento 
solo puede ser realizado por el propio Li Jinglong. 
 
"Entonces", murmuró Li Jinglong, "Este nodo aún debería estar sobre mí". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu