Capi

tal de dos mil años se alza en la llanura. La atmósfera simple y el ladrillo y los azulejos de la muralla 
de la ciudad revelan un poco de desolación. 
 
Miles de años no han cambiado desde que Du Yu construyó el antiguo Reino de Shu. La gente de la 
ciudad tiene tiempo libre y nada que hacer. La abundancia de productos hace que la ciudad tenga un 
cansancio nostálgico todo el día. El sol de otoño brilla y las flores florecen, El sonido de la seda y el 
bambú suena agotador. 
 
"Todos dicen que es necesario ingresar a Sichuan", dijo Qiu Yongsi, "Vine aquí y realmente no quería 
hacer nada". 
 
Li Jinglong dijo: "Afortunadamente, el príncipe heredero se mudó temporalmente a Turín, primero ve a 
tu majestad y luego te lleva a jugar después de enfrentarte al santo". 
 
"Li Jinglong, el Secretario Exorcista, ve con todo el personal ..." 
 
Cuando Li Jinglong regresó, Li Heng acababa de desanimarse por menos de tres días. Estaba 
discutiendo la sucesión con los cortesanos. Cuando escuchó que todos temblaban, Li Heng 
inmediatamente hizo que Li Jinglong llevara al hombre al palacio. . 
 
Li Jinglong vislumbró el palacio y vio a  Gao Lishi, Yu Zhaoen, Guo Ziyi, Tong Pingzhang Du Hongjian 
y un grupo de funcionarios civiles del departamento de cortesía de la corte Tang. No había ningún salón 
en el palacio de Chengdu. Pero solo hay veinte casos. 
 
"¿Quedan pocas personas?", Li Jinglong se sorprendió con la primera oración. 
 
Guo Ziyi dijo: "La familia está en problemas y muchos adultos perdieron la vida cuando se mudaron al 
oeste. La División de Exorcismo todavía está allí, lo cual es realmente gratificante". 
 
Guo Ziyi era un veterano de las Tres Dinastías. Aunque Li Jinglong se llamaba Yadanhou, no se atrevió 
a hacer una orden frente a él. Rápidamente hizo que todos se inclinaran ante el Príncipe Li Heng como 
regalo. Li Heng dijo con frialdad: "Desde que regresé, tomaré asiento". 
 
Todos los funcionarios miraron a Li Jinglong y a todos. Después de que Li Jinglong se sentó, los 
exorcistas estaban sentados detrás de él, y originalmente discutían sobre la reubicación de la capital. 
Sin embargo, Li Jinglong vino y Li Heng finalmente no pudo c ontenerse y preguntó: "¿Cómo está 
Chang'an? ? " 
 
Como puede ser Corriste primero y nos dejaste para limpiar el desastre. Li Jinglong pensó para sí 
mismo, sin mencionarlo, advirtió al Kunshen y dijo que Chang'an y Luoyang deben tomar tres años de 
vida. Li Hengchao le preguntó a Mo Rigen: "¿Un Lushan está muerto?" 
 
"Muerto". 
 
"No está muerto", dijeron Li Jinglong y Mo Rigen por separado. 
 
Todos: "..." 
 
Li Jinglong y Mo Rigen se miraron, y finalmente Li Jinglong dijo: "No morí, y volví a Luoyang". Dijo 
bebiendo una taza de agua, mirando la tez de Li Heng. 
 
"El departamento de exorcismo dijo primero que An Lushan es un demonio". Yu Chaoen no pudo evitar 
decir: "Dejen que la gente de la ciudad se retire de Chang'an para huir, luchando contra el agua, Anlu 
Mountain todavía está afuera, pero en cambio causó el humo negro de Changan". ¿Has visto tu 
majestad? 
 
Li Heng detuvo a Li Jinglong y dijo: "¿Cuánto tiempo llevará eliminar a Shi Siming?" 
 
Li Jinglong respondió: "Shi Siming no tiene nada que ver con los demonios celestiales. No volvemos al 
supervisor de exorcismo, no matamos a los mortales". 
 
Li Heng se atragantó en un instante y dijo: "Eres mi cortesano de Datang. ¡Ahora que el país está en 
problemas, es irresponsable negarse a luchar contra la multitud! ¡Li Jing long! ¿Estás negociando 
conmigo?" 
 
"¿Qué es un demonio?" Yu Chaoen casi apretó los dientes, "¿Qué es un mortal, no son finalistas?" 
 
"Todos ven al diablo", respondió Li Jinglong, "¿Por qué dije eso? Fue una buena idea que mis 
subordinados se retiraran de C hang'an en el pasado. ¿No es necesario que Su Majestad asienta con 
Su Alteza? ¿Ahora todavía quiere detenerme? " 
 
Li Heng sintió que Li Jinglong había desaparecido desde que lo jugó hace dos años. Ahora que aparece 
de nuevo, parece haber cambiado su apariencia personal. Aunque ha habido muchos informes de que 
Li Jinglong era un hueso duro, no vendió la cara de nadie, incluso en la cara de su emperador Laozi. 
Atrévete a chocar, ahora parece que Li Heng preferiría haberse desmayado, no ahogarse. 
 
"En cuanto a la montaña An Lu", dijo Li Jinglong con voz profunda: "Este asunto debe tener su principio 
y su fin ya que se resolvió sobre nosotros. Los rebeldes hicieron el caos y no pensaron en mi tiranía, 
pero dejaron que algunos exorcistas se llevaran la olla y me dejaran esperar". ¿Dónde está la razón 
para matar al líder del otro en miles de tropas? " 
 
Cuando escucharon esto, todos aplaudieron en sus corazones, solo para darse cuenta de que Li 
Jinglong realmente estaba golpeando y matando, y dio un mal aliento. Hon g Jun notó aún más 
débilmente que Li Jinglong ahora, en comparación con la primera vez que recibió la lámpara del 
corazón, y luego se comparó con el que perdió la lámpara del corazón ... como si hubiera algo diferente. 
 
Si Li Jinglong era como una espada d ura al principio conocido, entonces era muy fácil de romper y 
difícil de hablar; luego, era un poco inaccesible, y más tarde, era aún más autosatisfactorio y difícil de 
liberar. Ahora, frente a él, hay un temperamento débil que es duro y suave. 
 
Guo Ziyi no pudo evitar reírse a carcajadas. 
 
"Larga admiración por el nombre de Yadanhou", dijo Guo Ziyi, "Hoy finalmente puedo ver al exorcista 
que ni siquiera puede controlar a la familia del cielo". 
 
"La intención original de la División de Exorcismo era protege r al emperador y su familia", dijo Li 
Jinglong, "Proteger a la gente de ser invadidos por demonios y espíritus malignos. Pero la forma de 
proteger está determinada por nosotros mismos, y siempre ha sido así". 
 
Li Jinglong había esperado que la División Exorcista se quedara en Changan, y finalmente se sacudió 
así. Debe haber mucha discusión. Además, Li Heng originalmente quería matar a Yang Guifei y otros 
mientras se llevaban a Li Longji. Incluso Gao Lishi no quería dejarlo ir. Pero Hong Jun estaba 
bloqueando, y no les daría buena apariencia. 
 
Sin embargo, la División Exorcista pagó un gran precio en esta guerra, e incluso puede describirse 
como trágica. Yu Chaoen es solo un eunuco, que no tiene méritos militares y solo sabe cómo usar el 
poder. Ahora está culpando a Li Jinglong por insultar el impulso. Mosi La gente detrás de la cara de Li 
Jinglong era extremadamente fea, pero Hong Jun de repente dijo: "Bueno, ¿no eres el eunuco? 
Recuerdo que corriste antes de tiempo, ¿cómo sobreviviste?" 
 
Hong Jun una vez vio a Yu Chaoen en el palacio y sintió que le era familiar, y todos se avergonzaron 
de inmediato. Yu Zhaoen se sintió de repente ahogado por esta frase y su rostro se puso azul. 
 
"Hong Jun". Con una sonrisa en sus ojos, Li Jinglong le indicó que no hablara primero. 
 
Li Heng no pudo soportar decir: "¡Kong Hongjun! ¡Eres demasiado arrogante!" 
 
Hong Jun frunció el ceño y estaba a punto de defenderse, viendo a Li Jinglong finalmente detenerse. 
Li Jinglong solo escuchó lo que había aprendido y dijo seriamente: "Eso es todo". 
 
La información devuelta de Chaoyun fue traída por los pájaros. Los pájaros están en todas partes. La 
información obtenida es aún más detallada que la de los exploradores del ejército Tang. El diseño del 
ejército de Shi Siming y el destino del grupo Anlu Mountain Yudang. Muchos diseños de marzo, incluso 
Li Heng. No se Guo Ziyi frunció el ceño y juzgó que sabía que todo era razonable. 
 
"Por otro período de tiempo", dijo Li Jinglong, "llevaré a mis subordinados a encontrar el arma mágica 
para derrotar al enemigo, y luego debo abandonar Chengdu". 
 
Guo Ziyi dijo: "¿Cuánto tiempo llevará eliminar la montaña Anlu por completo?" 
 
Li Jinglong se dio la vuelta y miró a todos. 
 
"¿Es posible por un año?", Preguntó Li Jinglong a todos los hombres. 
 
Li Heng: "Li Jinglong, tú ..." 
 
Li Jinglong todavía lo estaba discutiendo en el lugar en el pasillo, y Li Heng no lo tomó en serio. Todos 
lo pensaron y todos dijeron que sí. 
 
Li Jinglong le dijo a Guo Ziyi: "Solo un año". 
 
Fue solo cuando se le preguntó a Li Jinglong que no pidió consejo a sus subordinados, pero decidió no 
abrir primero las instrucciones del Rey Fudo Ming, para no presionar demasiado a todos. 
 
Guo Ziyi dijo: "Dentro de un año, cortaré a Shi Siming Hedong, Hanguguan, Hebei y otros lugares para 
recuperar a Luoyang". 
 
"Es una palabra", dijo Li Jinglong. 
 
Parece que entre todos los ministros y príncipes, solo Guo Ziyi es más confiable. Li Jinglong 
aparentemente no planeó quedarse aquí por más tiempo para no creer, y se despidió después de beber 
té. 
 
"¿Qué pasa con Li Bai?" Antes de irse, Hongjun no pudo evitar preguntarle a Li Jinglong. Estaba muy 
preocupado por la situación de Li Bai. Aunque sabía que estaba a salvo, todavía necesitaba visitarlo 
para sentirse a gusto. 
 
Cuando Guo Ziyi lo escuchó, respondió: "Él Ziwei Du Zimei es un poeta. Hay una cabaña de paja en el 
este de Chengdu. Li Taibai a menudo va allí, y debe estar allí en estos días". 
 
Hong Jun agradeció a Guo Ziyi, y todos en la División de Exorcismo se despidieron. 
 
Todos los ministros en la sala estaban apurados, Li Jinglong golpeó a Li Heng y lo ridiculizó sin piedad. 
Inmediatamente contuvo el aliento en el pecho. La discusión previa fue aún más difícil y ordenó a los 
ministros que se dispersaran. Guo Ziyi recibió el último periódico militar y  tuvo que regresar de 
inmediato para prepararse para el ejército de Shi Siming. 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu