Capítulo 201

: Toma prestado un cuchillo para matar. 
 
Los exorcistas están dispersos, aunque no están cerca de ellos, todavía están llenos de vigilancia para 
evitar que las sequías aumenten violentamente en cualquier momento. Lu Xu se paró frente a las casas 
abandonadas a orillas del valle del río, y Mo Zhigen se bañó a su lado y miró detenidamente. 
 
"No pasará nada", dijo Lu Xudao, "usé el sueño para calmarlo un poco". 
 
El sueño de Lu Xu es la mejor manera de lidiar con los ghouls. Cuando Lu Xu fue poseído por el 
demonio en el pasado, desde que luchó contra el rey del cadáver muerto, la familia fantasma casi no 
tuvo resistencia y se sumergió en su pesadilla. Usando el mismo método, deje que el borracho sueñe 
durante todo un día, incluso si es un monstruo tan poderoso, la hostilidad se ha eludido mucho. 
 
"Habla sobre eso", dijo seriamente Li Jinglong. "Tú y yo no nos conocemos. Antes del viaje, el rey del 
cadáver también me indicó que esperara el laberinto. Después de llegar al Mar de Aral, tienes que pedir 
ayuda. ¿Por qué nos atacas sin decir una palabra? 
 
Hong Jun le entregó un trozo de Gou Yu que le entregó el rey del cadáver muerto de guerra, y Han Pi 
solo lo miró, su rostro seco se contrajo, con un significado inexplicable. 
 
"¿Es él?" El borracho era extre madamente alto. Por el momento, estaba atado con un manojo de 
cuerdas de demonio. Sus piernas delgadas y secas solo podían estirarse ligeramente. La piel negra y 
seca de su pecho estaba unida a sus costillas. —Se desnuda y es un cuerpo masculino desnudo. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Dónde te ofendió Hongjun?" 
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Han Pi recuperó la compostura, quizás sabiendo que no podía escapar 
del control de los exorcistas en este momento, y ya no era tan arrogante como antes. 
 
Li Jinglong no lo escondió. Explicó la búsqueda del arma mágica y aclaró el paso de Artai y Asnaqiong 
de regreso a Plutos. El dron no dijo una palabra, solo escuchó en silencio. 
 
"Eres el nuevo rey demonio", dijo Han Pi con voz grave. 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Mayor, yo ..." 
 
En ese momento, la sequía estalló repentinamente, y Li Jinglong dijo al instante: "¡Ten cuidado!" Dijo 
que Bi estaba parado frente a Hong Jun como una descarga eléctrica. Más rápido, de repente empujó 
a Hong Jun, Rao es así, los afilados dientes del borracho aún acariciaron el brazo de Li Jinglong, y de 
repente se le acabó la sangre. 
 
La sequía se ha cultivado durante miles de años, y el haz de cuerdas de demonio no puede atraparla, 
e incluso es un veneno de cadáver. El brazo de Li Jinglong ve sangre y se vuelve negra. Golpeando la 
cara del mandala seco, lo golpeó y cayó al suelo. 
 
"¿Dónde te provoqué?", Gritó Hong Jun. 
 
Li Jinglong tropezó por un momento, y todos los exorcistas escucharon a Hongjun rugir, e 
inmediatamente se reunieron. Lu Xuya quería usar el poder de los sueños para dejar que los bebés 
secos durmieran por un tiempo, pero Li Jinglong agitó la mano para indicar que no era necesario. Hong 
Jun lo desintoxicó de inmediato y Li Jinglong dijo: "Regresa". 
 
El zorro seco trató de sentarse y miró a Li Jinglong: "¿Cuántos clanes demoníacos quieres matar?" 
 
Li Jinglong aturdido, Hong Jun dijo: "¡Soy el rey demonio! ¿Cómo puedo matar a mi propia gente?" 
 
"¿En serio?" Los ojos de Han Pi se llenaron de odio y dijo: "Entonces, ¿cómo se puede explicar la 
serpiente de Bashan?" 
 
Hong Jun de repente se quedó sin palabras, pero Li Jingl ong explicó: "La serpiente Ba y el padre de 
Hong Jun, Peacock Daming King, tienen quejas. Esto es una queja privada. ¿Es posible generalizar en 
privado dentro del clan demonio?" 
 
"Eres un traidor de tu propia raza". Hanyou miró a Hong Jun lentamente, "¡Tú y Di Renjie están en un 
estado traicionero, y el traidor vende por la gloria! ¡Con el tiempo, la Carrera del demonio de las llanuras 
centrales seguramente se perderá!" 
 
Cuando escuchó esto, Hong Jun estaba aún más enojado, y estaba a punto de refutarlo, pe ro Li 
Jinglong presionó su mano contra su rodilla para indicarle que se calmara. 
 
"Alguien está causando problemas", dijo Li Jinglong con voz grave, "¿Quién te informa?" 
 
El burlón seco se burló. Cuando Hong Jun escuchó esto, al instante recordó la actitud de Qingxiong en 
el lugar sagrado, y un profundo miedo surgió en su corazón. ¿Qingxiong quería usar la mano de la 
sequía para suicidarse cuando salieron de las llanuras centrales? 
 
"Es imposible ..." Hong Jun pensó en este lugar, y su espalda se congeló de repente, dándose la vuelta 
a toda prisa, y perdido, se calmó y le dijo al hombre seco: "No es así ... escuche mi explicación, Senior". 
 
"Estoy atado por ti ahora" Han Pi se burló, "Si realmente me tratas como una persona mayor, ¿cómo 
tratas a la gente?" 
 
Naturalmente, era imposible para Hongjun desatarlo, de lo contrario lucharía sin cesar. 
 
"¿Quién te dijo que soy un traidor?", Dijo Hong Jun con voz profunda, "¡di!" 
 
Li Jinglong y otros a menudo consideran a Hongjun como un niño, y se llevan bien con ello s día y 
noche, y nunca lo tratan como un rey demonio. Hasta este momento, cuando Hongjun estaba enojado, 
tenía el poder de un rey. Su impulso se extendió, Phoenix ¡El poder demoníaco del pavo real en realidad 
formó una sensación de opresión hacia la sequía! 
 
Aunque el mon seco es un súper monstruo que ha aparecido en la antigüedad, nunca ha sido sellado 
por el mundo. Frente a los dragones, los fénix y las tortugas, sigue siendo inferior, especialmente el 
fénix. Controlado y recostado. 
 
Cuando está cara a ca ra con un monstruo de nivel superior, el miedo es puramente instintivo, y está 
determinado por el cultivo del genio y el genio. 
 
"No lo sé". El elfo seco trató de controlarse sin revelar su miedo, pero el temblor en la voz ronca lo 
traicionó. "Tu demonio de Central Plains envió un mensajero para decirme que la serpiente está muerta, 
el nuevo rey demonio y El exorcista coludió, tratando de matar a toda la raza ... " 
 
Hong Jun dijo con voz profunda: "¿Qué pasa con el mensajero?" 
 
"Vete", dijo Han Pi, "también recuérdame que si quieres remodelar la carne, debes devorar tu carne y 
sangre, porque tienes el poder que deja el Fénix ..." 
 
Li Jinglong dijo: "¿Cuál es el mensajero?" 
 
Han Pi respondió: "Dormí en el ataúd por la noche, pero no vi a nadie más". 
 
Hong Jun  respiró hondo, guardó el poder demoníaco de disuasión, y una profunda sensación de 
impotencia se derramó profundamente en su corazón. 
 
Los exorcistas observaron el rayo seco y se dispersaron, dejando a Li Jinglong en silencio frente al rayo 
seco. 
 
Sale la luna, y en esta llanura interminable de llanuras aluviales, brilla sola, brillando en la tierra de Asia 
Menor. Hong Jun se sentó en el techo y miró a lo lejos. 
 
El único monstruo que puede llegar a este lugar no muy lejos es la familia de las aves, que está bajo la 
jurisdicción de Qingxiong, y debe ser interceptado aquí ... 
 
"En realidad lo pensé, ¿te gustaría recordarlo primero?", La voz de Li Jinglong sonó debajo de la casa, 
y luego agarró los aleros planos y se dio la vuelta. 
 
Hong Jun no habló, pero solo miró hacia otro lado en un sueño. 
 
"Los halcones que se comunicaron estaban todos bajo las manos de Qingxiong". Li Jinglong dijo: 
"Supongo que todos recibieron la orden. Esa noche, planean movilizar a todos y dejar que el robo seco 
los atrape. Esto es u na trampa, Hong Jun, aunque no quiero decir eso, en la situación actual, tengo 
que decir ". 
 
Hong Jun y Li Jinglong se miraron. 
 
Las cosas ya son muy obvias. El cernícalo enviado por Qingxiong es extremadamente rápido, y en 
unos pocos días la situación se ha determinado. Tiene la intención de aprovechar esta oportunidad 
para que los exorcistas sean responsables aquí. Si Yuzhou apareció de repente, la sequía podría haber 
tenido éxito. 
 
"¿Lo estoy haciendo mal?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, luego sacudió la cabeza: "No, Hongjun, no estás equivocado, 
no puedo pensar en eso. Qingxiong es tan persistente en nuestra raza humana. Todos me culpan, y 
Yongsi me lo ha recordado más de una vez. 
 
Hong Jun dijo: "Déjame callar un rato". Luego saltó del techo y se fue al lado de Li Jinglong. 
 
"¡Hong Jun!", Li Jinglong estaba a punto de llamarlo, pero Hong Jun se había ido. 
 
"¿Atravesar?", Dijo Qiu Yongsi al lado de la casa. 
 
Li Jinglong suspiró impotente, Qiu Yongsi estaba muy sorprendido y dijo: "No esperaba ser tan rápido". 
 
Li Jinglong dijo: "El que debería venir siempre volverá. Xu Chongming ya había esperado que esa fuera 
la razón que me impidiera estar con Hong Jun, y por eso ..." 
 
"El viejo es nuevo", dijo Qiu Yongsi con seriedad, "Es el cielo, nadie puede detener esto. Estás parado 
en una bifurcación en el camino. Comparado con esto, dudo que Yuzhou ..." dijo Miró en dirección a la 
hoguera. Chen Feng estaba dormido y sostenido por Yuzhou. Los dos se apoyaron contra la hoguera. 
 
Li Jinglong frunció el ceño: "Él sabe muchas cosas, pero vino a proteger a Hongjun. Fue realmente 
extraño, nunca había visto a este hombre antes". 
 
Hong Jun se tumbó en el sofá de piedra de la habitación y descubrió que Li Jinglong se había tomado 
un breve descanso para ellos. Obviamente, también hizo los preparativos de antemano y se puso una 
manta. Los socios exorcistas también cedieron tácitamente dos vacantes a Li Jinglong y a él mismo, 
Mo Rigen y Lu Xu por la noche. 
 
El hecho de que Hong Jun estuvier a recostado en el sofá y dando vueltas, Qingxiong quería matarlo, 
fue casi devastador para él. Cambiar a Yuzaoyun, incluso si es la mano del rey del cadáver muerto, no 
lo hace sentir dolor y confusión como ahora. No tenía parientes cerca desde que era un n iño, solo 
Zhongming y Qingxiong. Como padre adoptivo, Qingxiong es como su maestro. La primera vez que 
aprende a reconocer palabras, la primera en discutir sobre monstruos, meridianos, artes marciales, 
principalmente enseñada por Qingxiong. La belleza del mundo es descrita por Qingxiong. 
 
En esta noche, recordó innumerables recuerdos de Qingxiong, pero ahora, en realidad quiere 
suicidarse ... 
 
Cuando el viento gritaba en la llanura, Hong Jun cerró los ojos de dolor, pero afortunadamente el 
demonio ya se hab ía ido, de lo contrario, el momento de aprender en este momento, el demonio qi 
sería abrumador y ya no podría ser reprimido. La verdad es tan cruel, incluso más impactante e 
impotente que revelar el momento en que murieron sus padres. 
 
"Eres el príncipe del clan demonio". 
 
La voz de Qingxiong todavía parecía sonar en sus oídos, Hong Jun no pudo evitar acurrucarse, 
temblando en el sofá, respirando el aire frío. Ni siquiera sabía cómo enfrentar la Tierra Santa y el Clan 
Demonio después de regresar, y no podía imaginar la actitud que Qingxiong ahora tiene, convirtiéndolo 
en una especie de impotente abandonado por su clan. El aire se filtró por todos los lados de la 
habitación, y hacía aún más frío a fines del otoño, inundándolo en un instante. 
 
Con una apertura suave, Li Jinglong empujó la puerta y susurró: "¿Estás dormido?" 
 
Hong Jun no respondió, Li Jinglong se tumbó en el sofá, sosteniendo a Hong Jun por detrás, en ese 
momento Hong Jun se calmó un poco, tal vez el poder de la lámpara del corazón lo tenía, la temperatura 
corporal de Li Jinglong lo tenía, ya no lo dejaba sentirse solo, él Cerrando los ojos, me sentí muy 
cansado y cansado, y entré en el sueño. 
 
Desde que los tres mil pesadillas lo dejaron, nunca más ha tenido una pesadilla, solo en esta noche, 
incluso la lámpara del corazón se llenó de un poder y una pena interminables. Le hizo soñar con un 
pájaro negro con un aire negro, sus alas extendidas para cubrir el cielo y el furioso fuego mágico barrió 
el mundo. 
 
Sus ojos miraban a Hong Jun, y de repente un brazo fuerte detrás de él lo agarró. Li Jinglong apareció 
a su lado, susurrando: "¡No tengas miedo!" 
 
Li Jinglong levantó la mano, la luz de la lámpara del corazón roció ligeramente, resistiendo el horrible 
fuego mágico, Hong Jun abrió los ojos bajo una luz fuerte. 
 
"Despierta?" 
 
Cuando la luz del sol brilla en la habitación, Hong Jun solo siente dolor en todo el cuerpo, mira a Li 
Jinglong y la luz del sol al amanecer irrumpe en la habitación. 
 
"Tienes que salvar a Artest", dijo Hong Jun. 
 
"No te preocupes, todavía tenemos tiempo", dijo Li Jinglong, "Hong Jun, tengo algo que decirte". 
 
Los dos también mantuvieron la postura de dormir anoche. Hong Jun recordó la noche anterior y 
respondió: "No quiero discutir ahora". 
 
Li Jinglong se congeló, luego asintió y dijo: "Bueno, Hongjun, no importa qué, recuerdas, todos siempre 
están detrás de ti". 
 
Hong Jun giró la cabeza y miró a Li Jinglong, con los ojos llenos de inexplicable tristeza, pero sabía en 
su corazón que Li Jinglong lo desataría incluso si hubiera mil es de problemas, pero este no podía ser 
cambiado por nadie. Qingxiong, el Palacio de Yaojin y varios antecedentes son todos sus orígenes. 
Este lugar es la pieza más importante inscrita en su vida. 
 
Los exorcistas habían empacado sus maletas y estaban listo s para salir a la carretera. El dron fue 
colocado al costado de la carretera y sellado nuevamente. 
 
"¿Puedes persuadir?", Dijo Li Jinglong. 
 
Qiu Yongsi sacudió la cabeza y dijo: "¿Sabes por qué se volvió así?" 
 
Cuando los exorcistas se reunieron, Hong Jun simplemente reflexionó. 
 
"Porque Zoroastriana", dijo Qiu Yongsi, "La sequía fue quemada por el fuego". 
 
Anoche, Li Jinglong también tuvo la idea de dejar que Qiu Yongsi persuadiera al monje seco. Al 
principio, todos pensaron que el monje seco solo estaba c egado. Mientras se diga la verdad, podría 
ayudar a su propio lado y ayudar en su acción. Pero ahora parece obviamente imposible, la guerra es 
inminente y no puede pasar demasiado tiempo con él. Lu Xu una vez más bloqueó la sequía con el 
sueño, y Qiu Yongsi agregó runas. 
 
"Quiero gastar parte de mi maná para mantener el límite del sueño", dijo Lu Xu, "se distraerá". 
 
"Depende de usted", dijo Li Jinglong a Mo Zhigen. Mo Zhigen estaba actuando con Lu Xu y Asnaqiong 
para interceptar a los soldados y caballos de Amman, lo que no era muy peligroso. 
 
"Vamos al otro lado", dijo Qiu Yongsi, "Este hermano Yu ... no me gusta ..." 
 
"¿Estás bien?", Le dijo Yuzhou de repente a Hongjun. 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y asintió nuevamente. 
 
"¿Qué te pasa?", Preguntó Chen Fengg ang, frotándose los ojos, frotándose los ojos y abrazando los 
pies de Hongjun. 
 
Hong Jun tomó su mano y le indicó que dejara de preguntar. 
 
Li Jinglong quería que Yuzhou y Chen Feng fueran responsables de escoltar la sequía, pero Chen Feng 
insistió en seguirlo, Li Jinglong dijo: "Ustedes dos actuarán con nosotros". 
 
Todos estuvieron de acuerdo, pero todos miraron a Hongjun con preocupación. Me temo que su 
condición era inestable. Hongjun dijo con un fuerte espíritu: "Todos rescataron a Artest primero, y luego 
hablaré más tarde". 
 
Entonces la gente se separó en el valle, y cada uno condujo al sitio de la misión. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu