Capítulo 180

: Nace el diablo 
 
En el salón principal del Palacio Xingqing, Yang Guozhong levantó la mano, mirando a Hong Jun, y el 
cono de sus sueños a sus espaldas emitió un rugido doloroso, y todo su cuerpo estalló en ira y acudió 
a Yang Guozhong. Hong Jun dio un paso atrás hacia Li Jinglong y cargó a Li Jinglong sobre su espalda. 
Presionó la mano de Li Jinglong con fuerza. 
 
Chen Feng se despertó, abrió los ojos, se frotó incrédulo y dijo: "¡Wow--!" 
 
Hong Jun se quedó frente a ellos y no pudo de jar de respirar. No usó la semilla mágica para sacar la 
pesadilla absorbida por Yang Guozhong, sino que simplemente observó esta escena en silencio. Yang 
Guozhong finalmente recuperó el poder de la pesadilla, y su túnica fue volada por la energía mágica, 
¡y se convirtió en el segundo demonio, excepto An Lushan! 
 
"Sígueme", dijo Yang Guozhong, "Ha llegado el momento. Esta es la mejor oportunidad ..." 
 
Meng Tapi fue arrastrado por Yang Guozhong por todas sus pesadillas, y con un grito de dolor, cayó al 
suelo y gradualmente se convirtió en agua espesa. 
 
"El prisionero-" 
 
"Te vi-" 
 
El sonido de Anlu Mountain sacudió a Changan, y de repente el cielo se llenó de energía mágica hacia 
el eje central de la ciudad de Changan, pero en realidad retiró la energía mágica,  condensada en un 
demonio gigante grasiento con la parte inferior del cuerpo dispersa en el suelo, a tres pies de altura, 
Gritó en voz alta: "¡Luchando contra la prisión! Escupe tres mil pesadillas ..." 
 
Ese día, la cabeza del diablo era gris y blanca, tan  grande como una casa. Sus ojos eran agujeros 
negros, su boca estaba abierta de par en par y vomitó innumerables cadáveres, huesos blancos y carne 
erosionada. Fue la comida que tragó. ¡En un instante, la ciudad de Chang'an se convirtió en un charco 
de sangre de cadáver! 
 
"Maldición", se retorció Artest. "Este tipo es tan feo. ¿Cómo puede hacer algo tan desagradable?" 
 
Cuando la nube negra se retiró, el demonio celestial levantó tres tentáculos formados por el gas negro 
condensado y señaló tres direcciones e n la ciudad. Luego, los soldados demonio se extendieron y se 
apresuraron hacia la gran pagoda de ganso salvaje, el Templo Xingshan y el Templo Ximing, ¡y 
comenzaron a impactar los edificios del Buda Light Array! 
 
Cientos de miles de soldados demonios se vo lcaron y las paredes de la casa fueron destruidas al 
instante. Asnaqiong primero gritó: "¡No puedo contenerlo!" Inmediatamente, saltó del techo del templo, 
y los soldados demoníacos que parecían mareas detrás de él destrozaron el templo. 
 
"Mira a tus compañeros" Yang Guozhong se volvió y le dijo a Chao Hongjun: "Mi aprendiz". 
 
"¡No soy tu aprendiz!", Dijo Hong Jun. 
 
"Tú y yo tenemos el destino de ser maestros y aprendices", dijo Yang Guozhong, "pero alguien lo cortó 
por la fuerza. Adivina, ¿quién cortará tu destino?" 
 
Li Jinglong cerró los ojos y se tumbó en el sofá, como si cayera en un sueño profundo. 
 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "Viniste a este mundo por el bien de todos los seres. Alguien 
que es egoísta y egoísta ha alterado tu propio pasado por el egoísmo y las leyes prohibidas. Convertirte 
en un demonio celestial y ser disipado por el rey inamovible, Fang es tu destino final ". 
 
"¿Por qué?", Preguntó Chen Feng con curiosidad. 
 
El demonio carpa no pudo evitar temblar, y asomó la cabeza detrás de Hongjun. 
 
Hong Jun levantó la mano detrás de él y la agitó suavemente. 
 
Yang Guozhong volvió a mirar hacia el exterior del salón principal, mirando a lo lejos, en este momento, 
los demonios celestiales se habían vuelto más y más altos, atravesando el sangriento mar de 
cadáveres, y se dirigieron hacia el salón principal del Palacio Xingqing. 
 
"No importa quién eres en este momento, no puedes detenerlo más". 
 
El lobo azul corrió rápido por el techo, y los soldados demonios se apresuraron salvajemente, sitiándolo 
en la esquina noroeste de la ciudad. 
 
Asnajon arrojó todos los cuchillos voladores y se paró en el techo de la casa, y los soldados mágicos 
vinieron en todas direcciones como una marea. 
 
El huracán Artest y las llamas volaron, la mano izquierda presionó el anillo de fuego a la derecha y todo 
el cuerpo comenzó a arder. 
 
Lu Xu se dio la vuelta, saltó desde lo alto del Palacio Xingqing y lo bloqueó en el campus frente al 
pasillo. ¡Los demonios celestiales se lanzaron al suelo en un instante y lanzaron un rugido horrible hacia 
Xu! 
 
Los ojos de Yang Guozhong miraron hacia la distancia. En la noche oscura, las casas de Changan se 
derrumbaron una y otra vez. Ese era el sonido de los soldados demoníacos que atacaban la ciudad. 
 
Hong Jun se paró frente al sofá Tianzi y respiró hondo. En este momento, detrás de Yang Guozhong y 
frente a Hong Jun, el cuerpo de Yuan Kun se condensó de repente. 
 
Yuan Kun todavía cubría su venda negra, levantó su dedo índice y abucheó. 
 
"Ve", la voz de Yuan Kun sonó suavemente en el oído de Hongjun, "guarda tu corazón, deberías venir 
y vendrás pronto". 
 
Luego, Yuan Kun extendió su dedo, suavemente sobre la frente de Hon gjun, y todo su cuerpo se 
convirtió en polvo ligero y se dispersó. 
 
Fue en este momento que Yang Guozhong se dio la vuelta y miró a Hongjun, con los ojos llenos de 
lástima. 
 
"Lo haré por ti", dijo Yang Guozhong lentamente. "También morirá bajo el poder del  rey inmortal. Este 
es el único maestro que puede darte". 
 
"No morirás", dijo Hong Jun con voz profunda, "tienes una ambición tan poderosa que una vez que te 
conviertas en un demonio, Li Jinglong no podrá controlarte". 
 
"No tienes elección" Yang Guozhong esbozó una extraña sonrisa "Ahora ya no eres mi oponente" 
 
"Así es", dijo Hong Jun con frialdad, "¿Entonces de qué estás hablando tonterías?" 
 
Li Jinglong respiró gradualmente, su pecho ondulado. 
 
"Me voy mañana ..." Xiao Hongjun y Li Jinglong se sentaron uno al lado del otro en el columpio. 
 
Xiao Jinglong susurró: "Nos volveremos a ver". 
 
Los ojos de Xiao Hongjun estaban rojos y susurró: "Quizás no". 
 
"Sí", susurró Xiao Jinglong, "Me lo prometiste, y te prometo ..." 
 
El muro del Palacio Xingqing fue derriba do por completo, y los soldados demonio gritaron y se 
apresuraron hacia el campus delantero del palacio. ¡El demonio celestial rugió de nuevo, recogió gas 
negro, se convirtió en una columna de gas y penetró en la sala principal! 
 
La columna de aire rodante se precipitó hacia la sala como un tornado, pero en el momento siguiente, 
todo el Palacio Xingqing se desintegró y explotó. ¡Escombros, madera rota, disparada en todas las 
direcciones en un instante! 
 
Hongjun se vistió de negro, apareció en la tormenta qu e se extendió, ¡y Zhou Fei hizo girar un dragón 
formado por un fuego negro! 
 
"¡Desperdicio sospechoso!" El prisionero negro de Jiao en círculos alrededor de Hongjun abrió la boca, 
rugiendo, rugiendo. 
 
¡Los tentáculos del Diablo Celestial se agitaron rotund amente y rodaron hacia Hongjun rodeados de 
jiao negro! La espada zurda de Hong Jun señaló en un círculo, y la luz divina de cinco colores se elevó 
hacia el cielo, pero con una vaguedad cruel, se convirtió en una cola de pavo real, al igual que la rueda 
de luz detrás. ¡La luz divina y la luz mágica se dispararon de repente, y luego salió su mano derecha, 
resistiendo el gas negro liberado por el demonio! 
 
Mientras más tentáculos libera el demonio, más enredados están los tentáculos, el Hongjun en el aura 
del demonio, los demonios en el cofre de Hongjun son como un vórtice, y comienzan a absorber el 
poder del demonio loco. 
 
Por un momento, los dos bandos quedaron estancados, ¡y los soldados mágicos en la ciudad de 
Chang'an abandonaron al exorcista y se apresuraron hacia el Palacio Xingqing! 
 
En el pasillo, Qingxiong, Yuan Kun y Yu Zaoyun se pararon frente al sofá. 
 
Li Jinglong todavía está durmiendo. 
 
"¿Por qué no vino el cuarto?", Dijo Yuan Kun con voz grave. 
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ooh", gritó Hong Ju n en la oscuridad. Los exorcistas se 
apresuraron al frente del Palacio Xingqing, pero el prisionero gritó: "¡Espera!" 
 
Artest cayó al suelo, Liang Danhuo apareció frente a él, y su feroz rostro se había torcido, burlonamente: 
"Es tu turno ..." 
 
En ese momento, el demonio se convirtió en una nube mágica y rodeó a Hongjun. Cien mil soldados 
demonio lo rodearon en el centro y corrieron hacia adelante y lograron derribarlo. Hubo un largo rugido 
desde la prisión de la prisión, pasando alrededor de Hong Jun, balanceando a innumerables soldados 
mágicos. 
 
Hongjun levantó la mano para luchar contra el Diablo, y los demonios absorbieron frenéticamente la 
energía mágica absorbida por Anlu Mountain todo el tiempo. Al ver que la energía mágica en el cuerpo 
de Hongjun se estaba volviendo cada vez más fuerte, su cabello largo de repente comenzó a arder, 
convirtiéndose en cabello oscuro y corto. La piel se vuelve blanca. 
 
¡Esta es la forma del demonio mismo! Hong Jun estaba en qi demonio, y vio que el equilibrio de poder 
se inclinaba continuamente hacia él. El rugiente Tianmo no pudo controlarlo, e inmediatamente agitó 
sus tentáculos y envolvió a Liang Danhuo. 
 
Liang Danhuo aún no había luchado contra Artest. Fue tomado por sorpresa por los tentáculos y lo 
arrastró cerca de T ianmo. Luego se escuchó un grito de horror. Tianmo la empujó hacia la boca y 
masticó su sangre. Demon Qi fantasma de nuevo, el Demonio Celestial volvió a crecer, envolvió a los 
demonios en el pecho de Hong Jun e intentó tirar. 
 
La prisión de Yu gritó y cor rió, mordiendo la cabeza del demonio celestial. El demonio celestial gritó 
fuertemente. Hongjun aprovechó el momento presente, sus manos se juntaron, y el demonio comenzó 
a girar rápidamente, formando un ojo de viento en el círculo de tormenta, haciendo estallar las pesadas 
nubes negras entre el cielo y la tierra. Recoger! 
 
Rugió el demonio celestial: "Dame, dame, serás libre-" 
 
La voz del prisionero sonó en el corazón de Hongjun: "¡Aprovecha!" 
 
Hong Jun abrió los ojos y la energía mágica volvió a subir. El  poder extraído por los demonios casi lo 
perdió y lo olvidó todo. Solo había un deseo sin fin en el corazón, como un monstruo que nunca comería 
lo suficiente. Aullando hacia el diablo! 
 
Su cabello corto caía y revoloteaba como llamas, y su carne comenzó a disiparse, en cambio, era un 
cuerpo de fuego negro formado por la energía mágica condensada. Y en el fondo de su corazón, solo 
la muerte gentil lo llenaba. Las nubes oscuras de todo el cielo se cerraron hacia su pecho, y cuando las 
nubes negras se cerraron, Changan, envuelto en nubes oscuras, mostró un brillante borde dorado. 
 
"Yo ... moriré" Hong Jun sintió que un dolor infinito se había tragado su alma y se estaba comiendo 
todos los buenos recuerdos de su vida. En cambio, solo estaba tranquilo sobre la os curidad infinita. 
Pensó que convertirse en un demonio traería tristeza, miedo y falta de voluntad, pero no pasó nada. 
 
Parece haberse convertido en una deidad, un dios de la injusticia, un dios que usa todas las cosas 
como un perro rumiante, y menosprecia a los seres sintientes, infelices o tristes, solo ... 
 
... para limpiar completamente el mundo, limpiar toda la fealdad y volver. 
 
Heavenly Demon estaba en declive y el qi del diablo estaba surgiendo, fue absorbido por el cuerpo de 
Hong Jun y el cuerpo de carroña colapsó rápidamente. 
 
En este momento, Hong Jun obtuvo el verdadero demonio celestial, todos los recuerdos de los últimos 
miles de años. 
 
Vestido con una magnífica luz de cinco colores, Peacock Daming King arrastró su cola y voló desde el 
cielo. 
 
El rey inmóvil que irradiaba luz dorada vino tras él. 
 
La fase Peacock Ming Wang Fa repentinamente se levantó, voló hacia el cielo y libró la guerra con el 
gigante de armadura dorada. 
 
"¡Este es mi destino!" 
 
"Todo esto, aún no ha terminado-" 
 
"El día en que nació el diablo, será el momento en que la Tierra Divina regrese al silencio ..." 
 
"Mientras la reencarnación siga ahí". La voz del inmóvil Ming Wang sonó en el vacío: "Seres sintientes 
Shenzhou, ¡todavía hay vida!" 
 
El recuerdo se convulsionó y se vertió en su mente, y comenzó a comprender el significado de mirar a 
los seres conscientes del Estado Divino con los ojos del Diablo: ¡Esto no es un grado, ni una redención, 
sino la destrucción! 
 
Tan pronto como los demonios celestiales llegaron a existir duran te mil años, se reunieron para los 
demonios del mundo y los transformaron en demonios. La tierra de China también marcará el comienzo 
del "robo" de mil años de renacimiento. ¡Si todavía hay esperanza en el mundo, el Rey de Ming 
disparará a los demonios, extenderá la energía demoníaca al mundo y esperará mil años de sueño! 
 
Si no hay esperanza en el mundo, el poder del demonio celestial está en su apogeo, y luego está la 
extinción de miles de criaturas en China. A partir de entonces, los tres reinos se borran y se dejan para 
la próxima creación vacía ... 
 
"Hay vida y muerte". Heavenly Demon abrió los ojos y los ojos brillaban miles de millones de estrellas. 
Shen dijo: "La mediocridad es ordinaria, las criaturas son como hormigas, ¿cuánto significa todo esto?" 
 
Extendió la mano, pero movió los dedos suavemente, una luz negra se alejó y disparó hacia la montaña 
Anlu, el demonio celestial se disipó al instante y se convirtió en cenizas volantes y se derrumbó en el 
viento violento. 
 
"Tian Mo viene al mundo ..." La prisión de Yu se dio la vuelta, voló hacia Tian Mo y dijo con voz profunda: 
"Déjame ayudarte". 
 
La túnica del cuerpo de Heavenly Demon revoloteó en el viento violento, y la prisión de Yu voló a 
Heavenly Demon, y la energía del diablo floreció, enrollando. 
 
"Me lo prometiste, y yo también te lo prometí". Xiao Li Jinglong se sentó en el columpio y le dijo a Xiao 
Hongjun. 
 
"¿Me estás buscando o te voy a encontrar?" Xiao Hongjun miró la mano de Xiao Li Jinglong, 
sosteniéndola con él, sacudiéndola suavemente. 
 
"Vienes a mí primero" Xiao Jinglong se acercó a su oído y le susurró: "Entonces iré a buscarte ..." 
 
"¡Estrella de seda! ¡Vamos!", La voz de Jia Yuze sonó al lado. 
 
Las lágrimas rodaron en los ojos de Xiao Hongjun. 
 
Xiao Jinglong tomó su mano y salió por l a puerta, susurrando: "Quiero escuchar a tu padre y a tu 
madre". 
 
"¿Cuál es tu arma mágica?", Dijo Xiao Hongjun. 
 
"Regresaré" Xiao Jinglong sostuvo a Xiao Hongjun en sus brazos y besó su frente con la cabeza gacha. 
Xiaohongjun realmente enganchó su cuello y besó su boca. 
 
Xiao Li Jinglong: "..." 
 
Xiao Hongjun dijo con una sonrisa: "Mi madre a menudo besa tanto a mi padre que me voy". 
 
Xiao Hongjun se subió al carruaje, el carruaje partió, Li Jinglong se limpió el cabello, se paró al final del 
callejón, mirando la partida de Hongjun, la luz circundante se atenuó al instante, pasó un relámpago y 
cayó una fuerte lluvia en el cielo. Li Jinglong se encontró negro. Armadura 
 
Una figura corrió hacia él, Li Jinglong gritó: "¿Quién?" 
 
Li Jinglong levantó su mano inco nscientemente y levantó su espada para resistir. Un rayo iluminó las 
dos caras. El cabello de Hongjun estaba empapado y pegado a la frente. El colgante del cuello se 
balanceó en un instante. Li Jinglong no pudo esquivar, y los dos ojos se abrieron. 
 
La lámpara del corazón golpeó la espada de la espada de la sabiduría, de repente se hizo añicos y se 
encendió un gran destello de luz. 
 
Li Jinglong abrió los ojos de repente. 
 
"Hong Jun ..." Li Jinglong se estremeció. 
 
Tan pronto como Li Jinglong abrió los ojos, Qingxiong, que estaba parado frente al sofá, silbó. 
 
¡Dapeng de alas doradas y kun gigante vuelan al mismo tiempo, liberando sus hechizos y atacando a 
los demonios celestiales! 
 
El apuesto Tianmo era indiferente en sus ojos, pero levantó la mano suavement e y el gas negro rodó 
hacia los dos reyes demonios, obligándolos a alejarse. Luego, desde la distancia, se escuchó un fuerte 
ruido de temblor en las montañas. 
 
"Carga-" rugió el fantasma del cadáver. 
 
Enjambres de serpientes fueron abrumadoras y barrieron hacia Chang'an. En un instante, las paredes 
de Chang'an se derrumbaron, y el ejército de demonios muertos capturó la ciudad, corriendo hacia 
soldados demonios dispersos y pisoteando. 
 
¡Cielo, bajo tierra, todos los monstruos están atacando al demonio! 
 
Heavenly Demon abrió la boca, pero el sonido de la prisión fue: "¡El clan demonio es arrogante, 
realmente estúpido!" 
 
"¡Fuerza a los prisioneros a salir!", La voz de Jinwing Dapeng resonó en el cielo. 
 
"¿Qué pasa con Hong Jun?", Gruñó Mo Rigen. 
 
"¡No te preocupes por él!", Sonó la voz de Kun Kun. Durante un tiempo, decenas de miles de cadáveres 
muertos en combate se apresuraron a dispersar a los soldados demonios. El rey del cadáver muerto 
saltó a la espalda de Kun God y corrió hacia Hongjun. Los exorcistas tuvieron que rechinar los dientes, 
lanzar hechizos y golpear a Hongjun. 
 
El poder de Heavenly Demon fue liberado al extremo, y de repente el cielo estaba oscuro. 
 
"Bienvenido a la destrucción", dijo el diablo con frialdad con el sonido de prisión prisión. 
 
"Hong Jun ..." Li Jinglong se estremeció y rodó al lado de la cama. La luz del corazón se proyectó y la 
luz de la lámpara del corazón iluminó el oscuro Palacio Xingqing. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu