Capítulo 206

: Nochevieja 
 
En ese momento, Yang Guan protegió el vacío, y Hongjun le pidió al defensor de la ciudad que supiera 
que Jia Zhou había abandonado el ejército y se unió a Guo Ziyi, cooperando con el Ejército Hui Su para 
atacar a Chang'an en tres caminos y suprimir al equipo de Shi Siming. 
 
Hongjun cambió de caballo, y Yuzhou se dirigió hacia el sur a lo largo de Liangzhou, preparándose 
para voltear la montaña Qilian y entrar en Qinghai. En el camino había una gran área no tripulada. 
Durante el invierno, la corriente fría era turbulenta, la tormenta de nieve cerró la montaña, Hongjun 
confió en el Fénix Zhenli Guardian, y Yuzhou bajo el viento y la nieve, continúan avanzando. Este lugar 
fue una vez una jurisdicción de Tubo. En el pasado, la batall a entre Tubo y Datang fue prolongada. 
Finalmente, el ejército Tang admitió la derrota y tuvo que casarse con la princesa Wencheng y sus 
familiares. 
 
Después de pasar la montaña Qilian, la nieve era violenta y la antigua ciudad gobernada por Datang 
estaba en su mayor parte vacía, dejando atrás soldados abandonados. Hong Jun recordó que en la 
cabaña con techo de paja en Chengdu, Du Fu les pidió a él y a Li Bai que apreciaran los poemas. No 
se recolectaron huesos en la antigüedad ". Con la noche bajo la montañ a Qilian en Yuzhou, Hongjun 
vio la fortaleza abandonada y estaba llena de bolsas de tumbas. En el interior, recogió los huesos de 
los soldados que habían luchado lejos y no podían regresar a casa. 
 
En la última noche del decimoquinto año de Tianbao, el gri to del viento y la ventisca volaron. Hongjun 
y Yuzhou encontraron un tapón militar no tripulado, vigilando la hoguera. Yuzhou encontró el vino 
tibetano Tang Jun que lo estaba protegiendo en la bodega, bebiendo y hablando Hong Jun siempre 
sintió mucho tiempo en el pasado en el Palacio Yaojin, y después de ingresar a Qinghai, su estado de 
ánimo mejoró gradualmente. 
 
"Si le hicieras saber esto, ¿seguirías bajando la montaña?", Preguntó Yuzhou. 
 
Hong Jun se echó a reír, su cara enrojecida por el alcohol. En est e momento, su estado de ánimo 
también era muy complicado. 
 
"Sí", murmuró Hong Jun. 
 
Yuzhou dijo nuevamente: "Todavía recuerdo a Hongjun, me prometiste que después de derrotar al 
demonio, encontrarás un lugar donde nadie lo acompañará a practicar y verme sa ltar a través de la 
puerta del dragón". 
 
Hong Jun lo había olvidado, miró a Yuzhou y dijo: "¿Recuerdas?" 
 
Yuzhou dijo: "Ya casi termino". 
 
Cuando se volvió para pescar, se arrastró por el piso de ladrillo de la fortaleza del soldado. Hong Jun 
vio que no podía evitar sonreír, y el demonio carpa más largo también se rió jaja. 
 
"Hong Jun", dijo Yuzhou, "¿Te llevaré a jugar cuando me convierta en un dragón?" 
 
Hong Jun se apoyó contra la pared de Bingsai y, cuando escuchó esto, recordó a Li Jinglong. 
 
"Sí", dijo Hong Jun tranquilamente, "Tenemos una cita, estaremos juntos por mucho tiempo ..." 
 
La borrachera es como los copos de nieve de la noche, y está rociada en la tierra, y las palabras de Li 
Jinglong son como si todavía estuvieran en el oído. Cuando todo est o termine, promete llevarlo por 
toda la tierra de China, para ver la belleza del mundo, Come comida deliciosa en todo el mundo. 
 
"¿Te acuerdas?", El corazón de Yuzhou estalló en cólera, su cara blanca y hermosa enrojecida con el 
cuello y el pecho desnudo. 
 
Hong Jun no escuchó las palabras de Yuzhou, pero murmuró: "Para que no pierda". 
 
Yuzhou Road: "No lo harás, Hongjun, yo ..." 
 
Cuando Yuzhou quería decir algo más, Hong Jun de repente frunció el ceño y dijo: "¿Qué voz?" 
 
Cuando llegó el silbido del caballo , Hong Jun giró la cabeza y miró fuera de la fortaleza, y vio a un 
caballo de guerra descontrolado llegar afuera de la fortaleza, tiritando de frío, y la chaqueta, la cabeza 
del caballo y la barriga del caballo estaban envueltos en chaquetas de algodón, un  lado Había una 
bolsa de agua que estaba congelada y había una fina bota de cuero en el estribo. 
 
"¿Quién es?" Hong Jun se levantó y salió. 
 
En la nieve y la nieve, el rastro de los caballos de guerra y su grupo llevó a la distancia a lo largo del 
camino cuando llegaron, Hong Jun persiguió, Yuzhou dijo: "¿Está el guardia aquí?" 
 
Hong Jun dijo: "¡Tú llevas al caballo, salvaré a la gente!" 
 
Hongjun persiguió a lo largo del sendero, y obviamente había gente en los caballos. Presumiblemente 
no podían soportar e l viento y la nieve, y luego cayeron al suelo debajo de la montaña Qilian, 
arrastrados por los caballos durante mucho tiempo, y finalmente las botas fueron arrastradas y cayeron 
en la nieve. Si no es lo más pronto posible, se congelará en el frío este día, tengo miedo de morir en la 
nieve. 
 
Efectivamente, en la parte inferior del paso de montaña, fuera del cañón, había un hombre acostado. 
El hombre no había perdido por completo la conciencia. Se subió lentamente en la nieve, vistiendo una 
túnica negra, y su  cuerpo fue enterrado por el hielo y la nieve. Al ver al hombre mostrando los pies 
descalzos, se congeló de rojo. 
 
"¡Hola!", Gritó Hong Jun, "¿Puedes oírme? ¡Despierta!" 
 
El hombre escuchó la voz y supo que había un rescate, y finalmente dejó de luchar y dejó de moverse. 
 
Hong Jun entregó al hombre y, de repente, todo el mundo quedó en silencio. 
 
Los cielos oscuros se derramaron con copos de nieve finos y pequeños, y el viento se detuvo. Los ojos 
de Li Jinglong estaban cerrados, y no sabía cuándo, se quitó la túnica de medio cuerpo, su pecho y 
hombros estaban rojos por el frío, y sus labios eran azules y morados, por lo que permaneció en silencio 
en la nieve. 
 
La nieve volaba por todo el cielo y cayó sobre Hong Jun, como si después de mucho tiempo, los años 
estuvieran congelados en este momento, sus lágrimas no podían parar de caer, goteando en la nieve, 
cayendo sobre la cara de Li Jinglong , En el cuello. 
 
Se inclinó y abrazó a Li Jinglong con fuerza, agotando toda su energía, como para enterrarlo en su 
cuerpo. Durante mucho tiempo, las noches nevadas de ese año y las noches nevadas de hoy, y los 
vastos mares y campos, todo esto parecía tan lejano, y parecía estar cerca, nunca cambió. 
 
El último pensamiento antes de que Li Jinglong perdiera el conocimiento fue el calor. 
 
Siguió quitándose la ropa en el hielo y la nieve, hacía frío al extremo, la reacción inevitable del cuerpo, 
y en la ilusión, abrazó un cuerpo familiar. No podía dejar de estirarse y jalar hasta que sus cálidos labios 
lo tocaron. 
 
La llama cubr ió su cuerpo, y su conciencia regresó al cuerpo poco a poco. Abrió los ojos y miró 
inexpresivamente la suave piel blanca de Hong Jun en sus brazos, y el desnudo adolescente delgado 
y bien formado. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Los ojos de Hong Jun estaban al alcanc e de la mano, y solo lo miró en silencio, con lágrimas en los 
ojos. 
 
"¿Qué está llorando?", Li Jinglong solo dijo esta frase, así que abrazó la cintura de Hongjun con fuerza, 
y los dos se quedaron juntos. 
 
Después de la fortificación, Yuzhou protegió la pu erta, y frente a él estaba el caballo que montó Li 
Jinglong. 
 
Yuzhou: "..." 
 
Yuzhou tomó un sorbo de vino y alimentó al caballo de guerra con un poco de heno. 
 
"Buen año nuevo", dijo Yuzhou Chaozha, tragando unos sorbos de vino en su espalda, largo "¡Ai!",  Y 
de repente Ai Ai lloró. 
 
"¿Por qué soy tan miserable?" Yuzhou levantó la mano, se secó las lágrimas y se atragantó. 
 
La luz ardiente de la hoguera iluminó toda la fortaleza, Hong Jun abrió los brazos, sostuvo a Li Jinglong 
en sus brazos e instó al Fénix Fuego Real Yang Yuan a inyectarse en su cuerpo. Li Jinglong finalmente 
se acercó y miró a Hong Jun en silencio. Ninguno de los dos habló. 
 
Al final, Li Jinglong miró los ojos de Hong Jun y dijo: "Te llevaré a casa". 
 
Hongjun levantó el brazo, se secó la cara y dijo: "Todavía no puedo ..." 
 
Li Jinglong interrumpió las palabras de Hongjun y dijo: "Te prometo, Hongjun, que no interferiré con tu 
raza demoníaca, siempre y cuando estés dispuesto a dejarme estar contigo". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong y dijo: "Te prometo que después de derrotar a Qingxiong y Tianmo, te 
seguiré a casa". 
 
"Es una palabra". Li Jinglong extendió la palma de su mano, Hong Jun no sabía qué hacer, puso la 
mano en la palma de la mano, Li Jinglong apretó la mano, tiró de él hacia sí mismo y  lo abrazó con 
fuerza. 
 
"No te vayas más ..." La voz de Li Jinglong se estremeció y dijo: "Estoy equivocado, no siempre puedes 
tratarme de esta manera ... estaré loco ..." 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron aturdidos y sintió el latido del corazón de Li Jin glong, que era tan 
firme y feroz como antes. 
 
En la madrugada del día siguiente, Hong Jun y Li Jinglong se acurrucaron juntos, y afuera de Yuzhou 
llamaron a la puerta, diciendo: "Hong Jun, se levantó". 
 
Hong Jun se acomodó frente al pecho de Li Jinglong y se sentó adormilado. Li Jinglong se había 
recuperado después de una noche. Su cuerpo tenía tanto la lámpara del corazón como el poder del 
fénix. No se suponía que fuera tan vergonzoso, y casi murió congelado bajo la Montaña Qilian. 
Afortunadamente, persiguió con demasiada fuerza todo el camino. No había cerrado los ojos durante 
varios días y noches. Cuando llegó al pie de la montaña, estaba casi exhausto. 
 
"Gracias, Zhao Zilong", dijo Li Jinglong a Yuzhou con un juego de palabras. 
 
Yuzhou respondió aburridamente: "De nada". 
 
"Ve a Ruoergai, si puedes encontrar la Flecha Vajra, la última arma está en ti". Li Jinglong simplemente 
empacó su traje, Hong Jun bostezó y salió de la fortaleza, viendo a Li Jinglong acariciando el hombro 
de Yuzhou Y se rio. 
 
La expresión de Yuzhou era muy complicada, y parecía que había recibido un fuerte golpe, por lo que 
no tuvo más remedio que darse la vuelta. Sanqi dejó la montaña Qilian y se dirigió al interior de Qinghai. 
 
Hong Jun quería montar un caballo solo, pero Li Jinglong insistió en tomarlo y dejarlo sentarse frente a 
él. En el último medio mes, Hong Jun y Li Jinglong siempre se han sentido vacíos y vacíos. Sabía que 
cuando las personas crecen, tienen que asumir sus propias responsabilidades. Después de todo, 
algunas cosas solo pueden ser resueltas por sí mismas. 
 
Pero cuando se reunió con Li Jinglong, toda la persona pareció desanimarse incontrolablemente, sus 
emociones controlaron instantáneamente su razón, enfrentando el vasto campo de nieve y apoyándose 
contra Li Jinglo ng de inmediato, de repente sintió la necesidad de renunciar a todo. Solo quiero 
deshacerme de todas mis preocupaciones y responsabilidades. El "puede estar en el polvo y la ceniza" 
de Li Bai es probablemente el caso. 
 
Hong Jun no pudo evitar suspirar. 
 
"Eso tampoco funcionará, y no seré feliz", dijo Li Jinglong detrás de él con una sonrisa: "¿Qué demonios 
quieres que haga Lang Jun? Dale un corazón feliz". 
 
"¡No lo digas!", Dijo Hong Jun deprimido, Li Jinglong se echó a reír, controló las riendas con las manos 
alrededor de la cintura de Hong Jun, apretó con fuerza, gritó: "¡Conduce!" 
 
Entonces el caballo corrió hacia la nieve. 
 
"¡Zhao Zilong!", Hong Jun giró rápidamente la cabeza para mirar, pero Li Jinglong besó sus labios 
detrás de sus hombros y finalmente dijo: "No te preocupes por él". 
 
Hong Jun: "..." 
 
En los labios, Li Jinglong dijo: "Hong Jun, esto casi ha terminado, lo haremos bien". 
 
La melancolía y la tristeza que Qingxiong trajo a Hong Jun finalmente desaparecieron cuando Li 
Jinglong apareció nuevamente frente a él. En el momento en que Hong Jun lo levantó de la nieve, ya 
no tenía miedo de nada. 
 
"Cada vez que estoy a tu lado, siento que me han devuelto a la forma original", dijo Hong Jun 
débilmente. 
 
Li Jinglong dijo con una sonrisa: "Así que me co nvertí en el director de exorcismo de la historia, 
destinado a aceptarte pequeño rey demonio". 
 
Se suponía que Hong Jun estaba enojado, pero no pudo evitar reírse, Li Jinglong volvió a sacudir su 
caballo, lo llevó hasta el final y corrió hacia el fin del mundo. 
 
Ciudad de Luoyang, Shilihe Han, goteando agua en hielo, un silencio. 
 
"Casi olvido que tu serpiente va a hibernar", dijo fríamente Yuan Kun. 
 
La prisión de Yu cerró los ojos con fuerza, su cuerpo estaba muy débil y salió una voz débil. 
 
"Es tu derrota hoy", dijo lentamente la prisión de Yu, "Es ridículo que tu clan demonio haya ganado una 
victoria. Si tienes prisa, incluso este último demonio qi puede ser destruido ... Ahora es como una raza 
humana, y cae en la misma túnica ¿No te rías, mata? " 
 
Yuan Kun dio un paso adelante y no respondió las palabras de la prisión. Solo se quitó la venda. La 
prisión abrió los ojos y miró a Yuan Kun. 
 
Los ojos de Yuan Kun eran dos agujeros oscuros y oscuros, y no había nada en él. 
 
"Dame resentimiento y falta de voluntad ..." dijo Yu He con voz ronca. "Me estoy muriendo ... en el suelo 
que está aislado del mundo ..." 
 
"Todavía no es hora", murmuró Yuan Kun. "Déjame ver ..." 
 
Llegó frente a la prisión, la prisión parecía estar muy aterrorizada y no podía dejar de tembl ar, pero 
Yuan Kun levantó la mano y la presionó contra la cabeza de la prisión, la prisión de repente rugió 
dolorosamente y todo el cuerpo explotó en una energía diabólica. De repente, Yuan Kun retiró la mano 
y se volvió para irse. Antes de irse, dijo fríamente: "Espera". 
 
Yuan Kun se fue, y en la oscuridad de Shilihe Han, un par de ojos de zorro brillaban intensamente. 
 
El cielo en Luoyang estuvo oscuro durante un año completo, y toda la ciudad todavía exuda el olor 
rancio de esa matanza. El trono del saló n principal de Qingxiong se derrumbó, un pie en el 
reposabrazos de la silla del rey, el otro brazo apoyado Barbilla 
 
"¿Qué ves?" Qingxiong Zhao entró en el pasillo, Yuan Kundao. 
 
"¿Qué viste?", Dijo Yuan Kun con voz profunda. 
 
Qingxiong cerró los ojos un poco y dijo: "Vi que las hormigas están luchando. Hejian y Shaanjun. Tang 
Jun está luchando ferozmente con las tropas de Shi Siming. Regresaron a Chang'an y se están 
preparando para Luoyang". 
 
Yuan Kun dijo con voz profunda: "El verdadero maestro aún no ha venido". 
 
Qingxiong levantó un poco la cabeza y miró a Yuan Kun con condescendencia. Yuan Kun dijo: "Vi el 
futuro a través de la única energía mágica del diablo". 
 
"¿Qué tipo de futuro?", Dijo Qingxiong. 
 
"La escena de la próxima reencarnación". Yuan Kun dijo: "El demonio nacerá en Tierra Santa". 
 
"¿Cuándo?", Dijo Qingxiong con voz profunda. 
 
"Doscientos cuarenta y siete años después", dijo Yuan Kun. 
 
"Esta vez es suficiente", dijo Qingxiong lentamente. 
 
Yuan Kun dijo nuevamente: "La especie mágica se conde nsará en la serpiente de Bashan y, a través 
de la diosa de Wushan, dará a luz un neumático mágico". 
 
"La serpiente Ba está muerta", dijo Qingxiong lentamente, pero desvió la mirada hacia el trono y fue 
arrojado al suelo por Zhao Yun. 
 
"¿Cuándo volverá Hongjun?", Dijo Qingxiong con voz profunda. 
 
"Es casi la hora", dijo Yuan Kun con voz profunda, "a más tardar un mes a más tardar". 
 
"Atrápalo", dijo Qingxiong, "No puedo dejarlo salir". 
 
Yuan Kun dijo: "¿Por qué tienes que estar ansioso cuando siempre te involucras?" 
 
"Me dijiste que el dron lo traerá de regreso", dijo Qingxiong con voz profunda, "¡Ahora!" 
 
Yuan Kun no discutió más y se volvió y salió del pasillo. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu