Capítulo 179

: La luz de Buda 
 
En el desierto Salón Exorcista, Xiao Jinglong se arrodilló frente al retrato y sostuvo a Xiao Hongjun en 
una mano. 
 
"No puedo perder la estrella de seda", dijo Xiao Jinglong, "¡Te lo ruego, recupera toda tu vida!" 
 
"Te convertirás en el sucesor de los Seis Brazos". Fudo Ming Wang Shen dijo: "Obtendrás lo s Seis 
Brazos y expulsarás al Diablo. Esta es tu misión". 
 
"Hay otro camino a seguir en el futuro", dijo Xiao Jinglong en serio, se arrodilló frente al rey inmóvil, su 
cuerpo gradualmente se hizo más alto y dijo en serio: "Me gustaría usar su lámpara de co razón para 
lanzarle tres almas y siete almas". ". 
 
"No puedes tener la lámpara del corazón y heredar mi poder". El rey Fudo dijo lentamente: "El poder 
divino se repele, yo y el poder de la lámpara encendida no pueden coexistir en tu cuerpo". 
 
"Pueden", dijo Li Jinglong con voz profunda: "Todos los que se encontrarán aquí en el futuro". 
 
"¿De qué estás hablando?" Xiao Hongjun estaba un poco asustado. Quería estrechar la mano de Li 
Jinglong, pero Li Jinglong la apretó con fuerza. 
 
De repente, las escenas circ undantes giraban rápidamente, y Xiao Jinglong plantó un círculo mágico 
en el patio, cambiando día y noche.En la ronda de la tarde, Xiao Hongjun fue tomada por Xiao Jinglong 
y entró en esta formación. Sangrado en todo el cuerpo. 
 
La persecución del campo de  nieve de Dunhuang; el momento en que Li Jinglong obtuvo el paquete 
de cuerdas de demonio en la torre del dragón de la ciudad; en Shiwei Gushan, el eclipse de la luna 
eclipsó en la mano; la rebelión de la rebelión Anshi. Hong Jun cayó en la oscuridad, todo  el cuerpo se 
desbordó con fuego negro ardiendo, el fénix cayó, Li Jinglong retiró el arco del eclipse y una luz dorada 
irrumpió en la oscuridad. 
 
Xiao Hongjun miró la escena con horror y gritó, pero Li Jinglong abrazó su delgado cuerpo en sus 
brazos y levantó la vista para esperar la respuesta del Rey Ming. 
 
"Como quiero hacer cambios", dijo Fudo Mingwang, "el futuro estará lleno de giros y vueltas". 
 
"No me importa", dijo Li Jinglong. 
 
"Tal vez no tengas éxito", dijo Fudo Ming Wang nuevamente, "una vez que falle, la tierra de las llanuras 
centrales empañará los espíritus, ¿cómo deberías ser tú mismo?" 
 
Li Jinglong: "Lo haré ..." 
 
"Entonces mátame". Li Jinglong sostuvo a Xiao Hongjun y de repente dijo. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong miró a Xiao Hongjun, quien giró la cabeza y tocó la cara de Li Jinglong como si entendiera 
que la persona frente a él, como sus padres, hizo todo lo posible por salvarlo. 
 
"La gente no puede ser resucitada de la muerte", dijo Fudo Ming Wang con voz profunda, "incluso si 
cambias el pasado, la persona muerta ya no puede volver a él". 
 
Li Jinglong dijo con tristeza: "¿Es realmente así?" 
 
"Pero desde el momento en que abriste los ojos", dijo Fudo King, "Todo cambiará en consecuencia, y 
volveré a un pasado más lejano y reorganizaré la presentación de los Seis Buques para ti". 
 
Li Jinglong fue alcanzado instantáneamente por un rayo, temblando: "Gracias ..." 
 
"Estoy cansado de esta persecución llena de caos". 
 
Fudo Ming Wang salió de la pintura y se paró frente a Xiao Hongjun y Li Jinglong. Tenía una armadura 
dorada, y lentamente se arrodilló, estiró la armadura cubierta con la armadura y la colocó suavemente 
frente a Xiao Hongjun. 
 
Xiao Hongjun: "..." 
 
No sé por qué. En este momento, Hong Jun sintió que el Dios de la Armadura Dorada que  apareció 
frente a él era tan familiar como lo había sabido durante mucho tiempo. 
 
"El pasado eventualmente pasará", dijo Fudo Mingwang con voz profunda: "El nuevo Rey Peacock 
Daming y el nuevo Rey Fudo Ming tendrán sus propias misiones ..." 
 
La voz no cayó, y el Rey de Ming no se movió en polvo ligero, por lo que se disipó en el aire. 
 
La puerta este y la puerta sur de Chang'an estaban completamente ocupadas. En la noche oscura, la 
nube mágica se introdujo en la ciudad. 
 
Qiu Yongsi controló el Jiaolong y l levó el alma demoníaca de Hong Jun y Yu Zaoyun a la ciudad de 
Chang'an. 
 
"... la prisión de Yun me hizo tomar el cuerpo de Yang Taizhen", dijo Yu Zaoyun fascinantemente, 
"Ayúdalo a convertirse en un demonio, mi hermana le prometió, no lo quiero, pero no tengo otra opción 
..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Como demonio zorro, has elegido no ser cómplice del prisionero de la cárcel. ¿Cómo 
me hace sentir que hay muchos sentimientos ocultos aquí? O ......... ¿Cuál es el truco?" 
 
Yuzao Yun se burló: "Jianlong Xianzun, aunq ue eres el guardián de la torre del dragón de la ciudad, 
después de todo, es solo un mortal, hay muchas cosas que no entiendo. Para enviarte una oración, 
debes estar asombrado de lo desconocido". 
 
"¿Por qué?", Hong Jun claramente sintió que a Yu Zaoyun n o le gustaba mucho la raza humana, y se 
sentía muy similar a Wu Qiyu. Ambas hermanas eran personajes poderosos. 
 
Preguntó Hong Jun, Yuzao Yun fue mucho más amable y respondió: "¿Cómo puede ser manipulado 
fácilmente el Zixing púrpura en el mundo por el clan demonio? Al introducir el cuerpo de Yang Yuhuan 
y reconciliar el yin y el yang con Li Longji, el poder del demonio se consumirá, y seré yo El cultivo 
extensivo eventualmente me llevará a un estado de la nada ... " 
 
Hong Jun: "..." 
 
Yuzao Yun susurró: "Tu padre conocía la historia interna y me selló por la fuerza con las tres almas y 
las siete almas de Yang Guanghuan con cinco colores de luz, uno de los cuales fue suficiente ... veinte 
años". 
 
Qiu Yongsi y Hong Jun sabían que mientras tanto, Hong Jun pensó que todos habían eliminado a Wu 
Qiyu y que Yu Zaoyun los vengaría. Inesperadamente, ella no dijo nada sobre el pasado. 
 
"Entonces el próximo ..." dijo Hong Jun. 
 
"El Rey Pavo Real Ming". Yu Zaoyun dijo: "Tenía un acuerdo con tu padre. Una vez que fui liber ado, 
fue cuando Yang Yuhuan murió. En ese momento, también estaré con la prisión de Yu y mi hermana 
Wu Qiyu. Relación. Si no te rindes, puedo protegerte ... " 
 
Hong Jun se sorprendió y preguntó: "¿Puedes usar hechizos?" 
 
"No." Yu Zaoyun respondió: "Solo te ngo un alma y ningún cuerpo. Tengo que encontrar un cuerpo y 
practicar de nuevo". 
 
Qiu Yongsi: "Oye, eso no es inútil, pensé que estaba perdido" 
 
Sin decir una palabra, la nube de algas de jade gritó: "¡Cuidado!" 
 
Qiu Yongsi y Hong Jun estaban bajo asalto y fueron tomados por sorpresa. Lei Jiao explotó en el aire 
y se convirtió en niebla de sangre. ¡En ese momento, los dos llegaron a Changan y de repente cayeron 
en la ciudad! Qiu Yongsi sacude la montaña y el río, ¿qué es lo que rodea la niebla de sangre, d e 
repente lo rodea, las nubes negras se extienden a través de la muralla de la ciudad, ha erosionado la 
mayor parte de la ciudad de Chang'an! 
 
Anlu Mountain rugió con voz ronca: "Especie mágica, lo encontré, dámelo" 
 
"¡Hong Jun!", Gritó Qiu Yongsi enojado, soltó la pluma de la montaña y el río, y acarició en la oscuridad. 
 
El paisaje circundante se convirtió en un pergamino, pero de repente se convirtió en un negro espeso, 
como un trozo de papel negro manchado de tinta. Qiu Yongsi sigue cayendo, y un monstruo escarlata 
atraviesa la oscuridad, susurrando: "Te atrapé ..." 
 
Qiu Yongsi convocó a otro Jiao, y la luz eléctrica en la oscuridad iluminó instantáneamente la niebla y 
gritó: "¡Ve a salvar a Hongjun!" 
 
Hong Jun flotaba en el aire, y el qi mágico en todas las direcciones se juntaba continuamente hacia su 
cuerpo. ¡En la oscuridad, el qi mágico parecía formar tentáculos, y empujó con fuerza en su cuerpo e 
insertó directamente en su corazón! De repente, su cuerpo estaba extremadamente frío, y su corazón 
parecía sacado de su pecho por la energía mágica, hacia la oscuridad ilimitada. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun libera a regañadientes la luz divina de cinco colores, pero esa luz divina no puede resistir la 
energía mágica invisible, y la sensación de frío continúa extendiéndose, extendiéndose por todas sus 
extremidades. Tres almas y siete almas salieron del cuerpo, arrastradas al eterno abismo oscuro con 
demonios. Y en el momento del fuego de piedra electroóptico, apareció otra fuerza poderosa "zumbido", 
y ató la cuerda del demonio para atar sus tres almas y siete almas, ¡y la luz dorada brilló, tirando a la 
fuerza del alma! 
 
Las dos fuerzas luchaban constantemente en la oscuridad y no podían quedarse quietas. 
 
Qiu Yongsi soltó el jiao eléctrico y voló al distante Ho ng Jun, pero su cuerpo fue repentinamente 
rodeado por la neblina de sangre. 
 
"Qué hermano pequeño tan guapo ..." El sonido del demonio de sangre Liang Danhuo se rió con 
arrogancia, instantáneamente sumergido en sus pulmones, y Qiu Yongsi de repente sintió un dolor en 
su cuerpo, y se encontró con Qi para luchar contra ella. El maná de Jiao se agotará instantáneamente. 
 
"Oye ..." Qiu Yongsi brotó sangre de su nariz y boca, y apenas dijo: "No quiero ... hablarte como un 
monstruo ... amor y asco ... asqueroso". 
 
Liang Danhuo gritó bruscamente, y la niebla de sangre se extendió de repente, los pulmones de Qiu 
Yongsi fueron golpeados de repente con fuerza y la sangre chisporroteó en su boca. 
 
En la oscuridad, Hongjun sintió que dos fuerzas luchaban frenéticamente por su conciencia, y casi lo 
destrozó por la mitad: una gelatina eléctrica rugió y voló, golpeando su cuerpo violentamente, y luego 
abrió la boca para atraparlo y salir corriendo. Nube negra! Aliviada la presión al instante, Hong Jun 
volvió a su alma, gritando: "¡Yongsi-!" 
 
En el momento siguiente, Hong Jun lanzó el paquete de cuerdas de demonio, y cuando el jiao eléctrico 
se sumergió en la oscuridad infinita, el paquete de cuerdas de demonio inmediatamente envolvió a Qiu 
Yongsi y lo arrastró. 
 
El demonio d e sangre gritó y se retiró al Aura del Diablo de la Nube Oscura, Hong Jun atrapó a Qiu 
Yongsi, y el jiao eléctrico gritó y los alejó, pero a medio camino, el maná de Qiu Yongsi desapareció, y 
el jiao eléctrico Parpadeando la luz eléctrica, se estrelló contra una casa y la casa se derrumbó. 
 
Hong Jun sostuvo a Qiu Yongsi y gritó ansiosamente, y la voz entre el cielo y la tierra pareció 
desaparecer. Qiu Yongsi yacía en los brazos de Hong Jun y vomitaba sangre. 
 
Hong Jun: "..." 
 
En esa escena, Hong Jun fue alcanzado por un rayo. 
 
Hace mucho tiempo, vio claramente en la profecía de Kun Kun. 
 
Qiu Yongsi se estremeció y tosió, agarrando la mano de Hongjun, y en la distancia An Lushan dejó 
escapar una risa salvaje. 
 
"No tienes oportunidad, ¿de dónde más quieres escapar?" 
 
Mozhigen se encuentra en la cima de la Gran Pagoda del Ganso Salvaje. 
 
Ashina Qiong se encuentra en la cima del Templo Xi'an en Chang'an. 
 
Arte se para frente al templo Xingshan. 
 
Lu Xu estaba parado en la cima del Palacio Xingqing. 
 
Todos enfrentaban la nube negra que estaba constantemente involucrada en la ciudad. La nube negra 
transportaba la energía mágica y sumergía por completo a toda la ciudad de Changan. Solo la gran 
pagoda de ganso salvaje, el Templo Ximing y el Templo Xingshan, el Palacio Xingqing todavía eran 
como la isla aislada en el Mar de Kuroshio. ! 
 
Mo Rigen se paró con su espada frente a sus cejas y murmuró. 
 
"Aunque Chang'an no tiene el poder de las venas de la tierra ..." La voz de Qiu Yongsi sonaba 
profundamente en los corazones de todos, "pero hay Dharma, que atrae el poder del Buda y el Buda, 
y las reliquias con los altos monjes pueden detener al demonio ..." 
 
"¡Levántate!", Gritó Mo Zhigen. 
 
La Pagoda del Ganso Salvaje de repente estalló en una luz dorada, y luego, el Templo Xi ming y el 
Templo Xingshan brillaron sucesivamente con la luz del Buda, brillando en el cielo, y las olas doradas 
se agitaron una tras otra, resistiendo el impacto de la energía mágica de marea. 
 
"¡Kong Hongjun! ¡Vamos!", Yu Zaoyun voló desde el cielo, gritando hacia Hongjun. 
 
Hong Jun cargó a Qiu Yongsi en su espalda y tropezó con la larga calle, y el qi demonio todavía estaba 
rodeando. Con los demonios soldados y generales, la calle principal se inundó en un instante. Hong 
Jun voló escaleras arriba frente al Palacio Xingqing y corrió hacia el pasillo unos pasos. 
 
"Herió gravemente a otro". Yang Guozhong se había desatado, y todas las runas a su alrededor 
desaparecieron, de pie frente al pasillo, frente a Hongjun. El demonio de la carpa está muy nervioso, 
con dos palillos en la mano, no puede evitar comparar imágenes y se para frente a Li Jinglong. 
 
Hongjun se detuvo y dejó a Qiu Yongsi. 
 
"Tu ..." 
 
Yang Guozhong dijo con una sonrisa: "Me prohibieron, pero estaba bajo el Soberano Inmortal Dragón 
descendente. Ahora que ha sido golpeado con fuerza y el maná es débil, naturalmente puedo salir de 
él. ¿Esto es extraño? No eres un niño inteligente. 
 
La nube de algas de jade cayó al suelo y se detuvo en el pasillo, mirando a Yang Guozhong. 
 
"¿Finalmente salió con éxito?", Dijo fríamente Yang Guozhong. 
 
Yuzao Yun dijo con voz profunda: "Ye prisión, todavía haciendo su sueño de un dragón y un dragón". 
 
Yang Guozhong dijo con una sonrisa burlona: "Cada generación y generación vendrá pronto-" 
 
Más tarde o más temprano, l os exorcistas custodiados en el Templo Xingshan, la Pagoda Dayan y el 
Templo Ximing gritaron: "¡Ve!" 
 
Justo cuando la ola de energía demoníaca estaba a punto de devorar el Palacio Xingqing, ¡tres luces 
de Buda se dispararon desde los tres templos budistas principales al centro del Palacio Xingqing y se 
fusionaron con el cuerpo de Lu Xu! 
 
"Mi Buda es compasivo", la voz de Lu Xu sonó en la oscuridad. 
 
Las magníficas esquinas dobles están bañadas por una luz dorada que se extiende y se despliega 
constantemente. Lu Xu tiene una sotana, un cofre medio rojo, una sotana dorada roja volando, abriendo 
los ojos, y una enorme rueda de luz aparece detrás. 
 
Deer King Bunsen! 
 
¡La luz del Buda se extendió, frente a la ola de energía mágica del tsunami, e inmediatamente re sistió 
el poder del demonio de este día, firmemente fuera del Palacio Xingqing! 
 
En el Mar Negro de Chang'an, tres islas aisladas brillaban con la luz de Buda e inyectadas en el Palacio 
Central de Xingqing. En lo alto del Palacio Xingqing, el dharma del Buda es digno y es compasivo con 
todos los seres. 
 
"¿Jing Long?" 
 
"Está destinado a fracasar. La fuerza de la montaña An Lu es mucho más fuerte que la tuya, Yuan 
Kun", dijo Yang Guozhong lentamente, "Acepta la realidad, Hong Jun, todavía tienes un rayo de vida". 
 
Otros remolinos de energía mágica, Wu Qiyu, Flying Mastiff, Plague God, Snow Maiden ... Las almas 
demoníacas resucitadas por la energía mágica aparecen en el palacio una tras otra. 
 
"Ponerme aquí solo es el mayor error que has cometido", dijo Yang Gu ozhong con voz profunda, 
"confiesa, Hongjun". 
 
Un enorme monstruo apareció detrás de Yang Guozhong, ¡fue el tapir soñado que había absorbido tres 
mil pesadillas! 
 
"¿Eres tú?", Hong Jun se sorprendió. 
 
"¿Qué viste?" La voz de Kun Kun volvió a sonar de repente en el oído de Hong Jun. "Cada imagen del 
futuro que ves es el poder de Li Jinglong. Abre un nuevo futuro ... Si ves a Qiu Yongsi Sufrir heridas 
graves demuestra que la prisión finalmente será liberada ... " 
 
Por la noche, la Vía Láctea es como una cascada. 
 
Hong Jun se tumbó en la espalda del gigante kun y se durmió profundamente. 
 
Li Jinglong miró el vasto mar de nubes, su largo cabello ondeando al viento, llevaba una espada de 
sabiduría, como un espadachín solitario. 
 
"Todo nació por un pensamiento, y destruido por un pensamiento". Yuan Kun se convirtió en una forma 
ligera, de pie detrás de él, y dijo con voz profunda: "Has cambiado el destino de todas las personas, la 
tuya, la de Hongjun e incluso la tuya. Todos en este camino ". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Necesito que me ayudes, Kun Dios. Es tu disposición poner la 
lámpara del corazón en mis manos. Creo que debes estar preparado. Haz un plan para presentar la 
prisión y usarlo a él y a Anlu". La lucha de la montaña por la especie mágica ". 
 
"Una vez que la prisión se convierta en un dragón", respondió Yuan Kun lentamente, "será difícil de 
controlar de nuevo". 
 
Li Jinglong se volvió, miró a Yuan Kun y respondió: "Sellaré bajo el corazón de Hongjun ..." 
 
"Fallaste", dijo Yuan Kun, "lo intentaste,  pero cuando la luz del corazón desapareció, el sello también 
desapareció". 
 
Li Jinglong respondió: "Lo recuperaré". 
 
Yuan Kun respondió: "La lámpara del corazón nunca debe estar sobre ti. Forzarte a heredar es una 
violación del destino. Lo que debes heredar es no mover el verdadero poder del rey". 
 
Li Jinglong dijo: "No dispararé a Hongjun, que se ha convertido en un demonio con seis armas. Deje a 
Yu en prisión y An Lushan boca arriba, déjelos competir por la especie mágica en el cuerpo de Hongjun, 
el momento en que la especie mágica está lejos del cuerpo ..." 
 
"Muy difícil", respondió Yuan Kun con voz profunda, "Es cierto, he estado esperando esta oportunidad". 
 
Li Jinglong dijo: "El momento siempre llegará". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu