Capítulo 205

: Disputas 
 
Hong Jun levantó las cejas y miró a Li Jinglong. 
 
"Soy miembro de la División de Exorcismo", dijo Hong Jun, "pero en este asunto, nuestra posición 
nunca puede ser la misma". 
 
"Tienes razón". Li Jinglong es brillante y directo. Dijo: "Para mí, el clan demonio es muy peligroso. Ahora 
eres un rey demonio, pero tu vida terminará algún día. El clan demonio también estará en Después de 
que mueras, no puedo sentarme y ver a Qingxiong y Yuan Kun tomar el control del poder del clan 
demonio. De lo contrario, si tú y yo morimos, la inundación será violenta”. 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, y de repente pareció que no lo conocía un poco, lo que le recordó que 
hace mucho tiempo, la división de exorcismo quemó al grupo de zorros demoníacos que estaban 
jugando con Changan frente a Li Longji. Después de tanto tiempo, finalmente se dio cuenta de que las 
ideas de Li Jinglong no habían cambiado fundamentalmente. Esto lo puso de muy mal humor. 
 
"Esto es lo que nos hace diferentes", dijo Hong Jun, "Jing Long, me tengo que ir". 
 
Li Jinglong dijo enojado: "¡Hong Jun! ¿Qué puedes hacer?" 
 
Hong Jun dijo: "Sin el exorcismo, someteré a Qingxiong y el rey fantasma y el rey zorro me ayudarán". 
 
Li Jinglong dijo: "No dejaré que te vayas así". 
 
Hong Jun dijo: "¡E sta es una guerra civil de clanes demoníacos! ¡La división de exorcismo no puede 
intervenir! ¡El clan demonio es mi hogar! ¡Li Jinglong!" 
 
"¡Tu casa soy yo!", Gritó Li Jinglong, "¡Sé sobrio! ¡Hongjun! ¡Eres mi persona! ¡En esta vida, siempre 
serás mi persona!" 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, su corazón se suavizó al instante. Esta fue la segunda vez que Li 
Jinglong le gritó desde que lo conoció. Su ira en realidad era un poco retorcida e insoportable a la luz 
de la luna. Su doble Tenía los ojos rojos y no po día dejar de jadear, pero Hong Jun sintió que una 
emoción se agitaba en las almas de los demás, como una inundación que brotó del terraplén, incapaz 
de resistir. 
 
Se originó en la parte más profunda de su alma y cuerpo, y las fuerzas que se acompañaban ent re sí 
resonaban, las luces del corazón brillaban, penetraban en el alma, el fénix estaba surgiendo en llamas, 
lavando los meridianos. Son como estar separados el uno del otro en la misma nube y persiguiéndose, 
como dos ríos que se fusionan, mezclándose entre sí, sin importar si son poderosos o precipitados en 
el mar. 
 
"Te amo, Jing Long", dijo Hong Jun de repente. 
 
Li Jinglong se calmó de inmediato, mirando a Hongjun, y susurró: "Te amo más de lo que piensas". 
 
Hongjun dio un paso adelante, lo enterró en lo s hombros de Li Jinglong, luego levantó la cabeza, lo 
agarró del cuello, lo hizo inclinar la cabeza e imprimió un beso en sus labios. 
 
"Eres parte de mí". Li Jinglong inclinó la cabeza y dijo: "Tus tres almas y siete almas fueron hechas 
para ti. Moriste hace mucho tiempo. Eres mío. No te dejaré ..." 
 
De repente, Hong Jun le dio a Li Jinglong una nuca, Li Jinglong nunca pensó que Hong Jun comenzaría 
repentinamente en este momento, se sintió mareado por un momento y cayó en los brazos de Hong 
Jun. Levantando la mano, bloqueó a Morigen. 
 
Yuzhou vino de la oscuridad, Hongjun pasó por alto a Li Jinglong y le dijo a Yuzhou: "¡Zhao Zilong, 
sígueme!" 
 
Yuzhou Road: "Hong Jun, tú ..." 
 
Tan pronto como Hongjun se volvió, voló hacia el cielo, y Yuzhou salió corriendo de dos pasos, seguido 
de un vuelo, persiguiendo a Hongjun. 
 
Li Jinglong gritó en el suelo: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun volvió la cabeza y miró al templo. 
 
En este momento, los exorcistas salieron corriendo de todas partes. Mo Rigen levantó a Li Jinglong. Li 
Jinglong fue golpeado por la nota de Hong Jun, pero apenas sobrevivió antes de desmayarse. 
 
Qiu Yongsi dijo: "Supongo que sí, sabía que sería así". 
 
Li Jinglong se separó de Mo Rigen, salió del templo a trompicones y le dijo a Qiu Yongsi: "De acuerdo 
con el plan original, te lo di y lo perseguiré". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Larga historia". 
 
Mo Rigen, Lu Xu, Qiu Yongsi y Artai se pararon frente al templo. Li Jinglong se giró y miró hacia atrás. 
Qiu Yongsi asintió y dijo: "Depende de usted". 
 
Li Jinglong giró la cabeza de su caballo, sacudió las riendas y gritó: "¡Conduciendo!". Luego salió 
corriendo del templo y siguió la dirección de la partida de Hong Jun. 
 
Hongshan y Yuzhou volaron en el aire cuando la luna descendió por la montaña oeste. Yuzhou lo siguió 
y gritó: "¡Hongjun! ¿Cómo sabes que soy yo?" 
 
Hong Jun no respondió, Yuzhou voló más cerca, Hong Jun lo miró. 
 
"¿Estás cansado?", Dijo Yuzhou, "¿Montarme?" 
 
Hongjun no podía convertirse en un cuerpo de demonio. El vuelo de larga distancia realmente consumió 
mucho drama. Cuando asintió levemente, Yuzhou se convirtió en un largo pez plateado en el aire y 
voló debajo de Hongjun para dejarlo montar. 
 
"Te lo prometí", dijo el pez largo en voz alta: "¡Algún día se convertirá en un dragón, te llevaré a viajar 
por el mundo!" 
 
Hong Jun miró a este tipo debajo de las caderas, y no pudo evitar tocarlo, acariciando su columna 
vertebral, y fue una mezcla de emociones. Aunque había miles de palabras, no podía decir nada. 
 
"¿Por qué eres tan extraño?" 
 
Yuzhou: "..." 
 
Después de que el demonio de la carpa se comió a la serpiente Nedan, se volvió muy extraño. El cuerpo 
fue arrastrado hacia el anciano, con un largo cuerpo de dragón, pero sus manos y pies seguían siendo 
manos y pies humanos. Y también ha cambiado cuadrados, dos bigotes de  peces meciéndose en el 
viento, sin cuernos. 
 
Aún más extraño es que su cola sigue siendo cola de pez. 
 
Cuando Hong Jun dijo esto, pareció escuchar una voz quebrada, ocupada y reconfortante: "Tu forma 
humana es realmente bastante atractiva". 
 
Yuzhou estaba  mejor ahora y dijo: "Siento que hay una fuerza en mi cuerpo que quiero rociar 
ligeramente, y luego cambia. Cuando Feng'er me vio, dije que me convertí en un ser humano, así que 
tenía una apariencia humana". 
 
Hong Jun dijo: "La transformación del demonio d e la carpa no le sorprende". Desde el primer día que 
se conocieron, Hong Jun sintió que este era el futuro inevitable del demonio carpa. Sería impactante 
cambiar a otros pequeños monstruos, tratando de subir y sostener las grandes piernas peludas del 
demonio de la carpa, pero Hongjun estuvo lidiando con Phoenix o el pájaro Dapeng de alas doradas 
todo el día, incluso si veía al rey dragón en la torre del dragón de la ciudad, no era humillante. 
 
"Hong Jun", dijo Yuzhou de repente. 
 
Hong Jun no pudo evitar mirar hacia atrás, distraído: "¿Cómo?" 
 
Yuzhou dijo: "¿Me extrañas?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Estaba casi oscuro y Hong Junfei estaba en el aire, incapaz de reconocer la Ruta Comercial de la Ruta 
de la Seda. Estaba distraído y no prestó atención a lo que Yuzhou decí a. Dijo casualmente: "Zhao 
Zilong, bajemos". 
 
Yuzhou aterrizó lentamente y aterrizó con Hongjun en el camino de la montaña, tomando la carga de 
Hongjun y caminando detrás, como un sirviente leal. 
 
"Es genial", dijo Yuzhou con emoción. 
 
Hong Jun se preguntó: "¿Por qué?" En este momento, tenía todo su corazón en Li Jinglong, y no podía 
evitar pensar en la noche nevada que dejaba Dunhuang. 
 
"¿Recuerdas el día en que dejamos la montaña Taihang?", Yuzhou siguió a Hongjun y dijo: "Así es 
como caminamos". 
 
Cuando Hongjun piensa en la montaña Taihang, innumerables eventos pasados son como la próxima 
generación. Cuando Yuzhou mencionó el Palacio Yaojin, Hongjun recordó a Qingxiong. Al principio, 
tendría un gran anhelo por el mundo, debido al mundo de las flores que Qingxiong le dijo. Pero ahora, 
hay un extraño ent re ellos. Ni siquiera ha creído que Qingxiong intente matarlo incluso hasta ahora. 
Esto hizo que su humor volviera a estar pesado, y había una noche oscura frente a él, y estaba solo en 
esta noche oscura. 
 
"Gracias, Zhao Zilong", dijo Hong Jun. Se produjo un incendio al costado del camino. Yuzhou abrazó 
la rama y la dejó en el suelo. Después de ver a Hongjun por un tiempo, reunió el coraje y dijo: "¿Quieres 
abrazarlo?" Luego extendió el brazo y se dio unas palmaditas. Pecho, de vuelta contra la piedra. 
 
"No es necesario", dijo Hong Jun sin comprender. No importa cuán guapo era Zhao Zilong, en sus ojos, 
todavía era esencialmente el pez. 
 
"Está bien" Yuzhou estaba un poco decepcionado, se hizo a un lado y se sentó en silencio. 
 
Hong Jun suspiró y se tumbó junt o al fuego, apoyado contra una gran roca, pensando. Yuzhou de 
repente preguntó: "¿Te arrepientes, Hongjun?" 
 
"No", dijo Hong Jun, "no me arrepiento, solo puedo hacer esto". 
 
Yuzhou: "¿Qué vas a hacer?" 
 
Hong Jun respondió: "Chao Qingxiong preguntó claramente". 
 
"¿Y entonces?", Preguntó Yuzhou nuevamente. 
 
"Golpeándolo, déjalo rendirse ante mí frente a todos los miembros del clan demonio", dijo Hong Jun. 
 
Yuzhou se sorprendió y dijo: "¿Vas a vencer a Qingxiong?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Hay algo malo?" 
 
Yuzhou abrió la boca un poco y no podía creer que Hong Jun, que era de naturaleza moderada, tomara 
esa decisión sin previo aviso. "¿Lo has vencido?", Preguntó Yuzhou nuevamente. 
 
"Creo que puedo", respondió Hong Jun, "cara a cara, justo en Tierra Santa". 
 
"Pero ..." dijo Yuzhou, "¡Eso es Qingxiong!" 
 
A los ojos de Yuzhou, Qingxiong y Chongming Jiwei son extremadamente prósperos, pero para 
Hongjun, es la única forma de hacer que todo el clan demonio se rinda realmente. La frase de Arte "Si 
usted es su padre, cómo elegiría", de repente lo abrió para vislumbrar otra posibilidad. 
 
En lugar de Kong Xuanshang, ¿qué haría él? 
 
"Si mi papá todavía está vivo". Hong Jun agregó algunas ramas a la fogata y se dijo en el crujido: "Hará 
lo mismo que yo. Mi madre es un hombre. Él ama a mi madre". Mientras tenga éxito con el rey demonio, 
también debe esperar eliminar la sospecha entre las dos comunidades ". 
 
Con eso, miró a Yuzhou y dijo: "Aunque nunca los he visto pelear, creo que hará esto ... Esta es mi 
única decisión". 
 
"¿Qué pasa si pierdes?", Dijo Yuzhou. 
 
Hongjun finalmente no pudo soportarlo. En el camino, qué olla del demonio de la carpa no se podía 
abrir, sería lo suficientemente bueno entre semana. Ahora que dejó a Li Jinglong y al departamento de 
exorcismo, ya estaba llorado. ¿Es agradable? ¿Simplemente no te gusto? " 
 
Yuzhou no se atrevió a hablar de inmediato. 
 
Hong Jun también sabía que Yuzhou se preocupaba por él, y de repente dijo suavemente: "Si pierdes, 
el rey demonio lo dejará, pero creo que dado que Ming Ming me eligió a mí en lugar de él, debe haber 
su razón". 
 
El joven fénix todavía está en Yuzhou, acompañado por Tran Duo, Hong Jun tuvo un capricho, tal vez 
debería regresar primero y traer al fénix renacido. 
 
"Duerme", dijo Hong Jun, "a partir de hoy, quiero estar s olo, y no volveré a Jing Long hasta que esto 
termine". 
 
"Todavía me tienes", dijo Yuzhou de mala gana. 
 
Hongjun le sonrió a Yuzhou, tendido en el suelo a un lado, cerrando los ojos. Esta es su primera 
separación real de Li Jinglong desde la batalla de Chang'an. Justo cuando salió de la montaña Taihang 
el primer día y entró en Hongchen, se recuperó del pasado. Pero en el pasado, él es diferente del 
presente. 
 
En la noche oscura, en el templo en la orilla del mar de Aral, un enorme lobo de pelo suave presionó a 
Lu Xu, que estaba desnudo por todo su cuerpo, y Lu Xu extendió su mano, acariciando el pelaje del 
lobo. Parece ser áspero en verano, pero el pelaje del abdomen es muy delicado y se siente cómodo 
cuando se roza la piel de Lu Xu. 
 
Lu Xu le tocó el cuello desde su sólido pecho. Los lobos tararearon cómodamente y se entrelazaron 
con él. Al final, el cuerpo se encogió y volvió a un hombre musculoso, presionando a Lu Xu. Cuando Lu 
Xuzheng estaba a punto de decir algo, hubo un ruido en el jardín. 
 
Mo Zhigen levantó la vista de repente, la voz provenía del jardín, se dio la vuelta de inmediato, Lu Xu 
se quedó, Mo Zhigen hizo un movimiento de "silencio" alerta. 
 
En el jardín, la sombra negra se puso de pie, de repente cuervos débiles volaron hacia el cielo, y el tallo 
seco se paró a la salida del pasadizo secreto subterráneo, incapaz de respirar, y de repente una luz 
dorada salió de la ventana, y la ardilla seca salió volando, haciendo una extraña risa. , Volteó la pared 
y desapareció fuera del templo. 
 
Morigen se convirtió en un lobo, aterrizó con el aterrizaje de Xu Yueqi, se paró en la terraza, y luego 
varias sombras desaparecieron bajo la montaña de piedra negra y la noche. 
 
"Bueno, se escapó", dijo Lu Xu, "¿Cómo rompió este tipo la cuerda del cebo?" 
 
Artest y Qiu Yongsi llegaron apurados en este momento, Qiu Yongsi dijo: "Hay un clan de demonios 
para responder. 
 
En la madrugada del día siguiente, Hong Jun abrió los ojos al sol, y Yuzhou parecía no haber dormido 
toda la noche, mirando a Hong Jun. 
 
"¿Estás despierto?" 
 
Hong Jun asintió: había pasado mucho tiempo desde que había estado durmiendo en la naturaleza, el 
clima se estaba volviendo más frío y había una capa de escarcha en la carretera. Después de lavarse 
la cara, Yuzhou dijo de repente: "Hong Jun, lo pensé toda la noche anoche y quería ir a Ruoergai". 
 
Hong Jun estaba muy sorprendido y dijo: "¿Ruoergai?" 
 
Yuzhou dibujó un mapa en el suelo. Ese era el lugar donde Li Jinglong y Qiu Yongsi discutieron y 
marcaron a los Seis Reyes del Rey de la Dinastía Ming. Ahora los seis son cinco y el último. 
 
"Creo que ... este no es necesariamente mío ..." dijo Yuzhou, "pero siempre quiero subir y ver, tal vez 
mi hogar esté allí, si puedo conseguirlo, hay un arma mágica , Puede protegerte cuando regreses a 
Tierra Santa ... " 
 
"¿Cuál es la última arma mágica?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
"Flecha Vajra", respondió Yuzhou, "O puedes volver a Yuzhou para esperarme, y estaré contigo cuando 
lo encuentre ..." 
 
"Vamos" Hong Jun sonrió. 
 
Yuzhou se sintió confiado por la sonrisa de Hongjun, y luego asintió con la cabeza, Hongjun dijo: "Vuela 
al pueblo más cercano primero, encuentra dos caballos, después de entrar en la aduana, sobre la 
montaña Qilian, y dirígete a Ruoergai". 
 
Yuzhou partió de inmediato, pero no había suministro en la Ruta de la Seda. El vuelo de larga distancia 
se agotó. Los dos dejaron de volar hasta que se encontraron con una caravana del oeste. Yuzhou 
inmediatamente sacó las perlas y compró dos camellos. Este es el último equipo de comerciantes de 
Hu que viaja a las regiones occidentales. Las llanuras centrales han entrado en el invierno, y la oficina 
de Yangguan está dando paso a la primera nevada. Durante casi diez días, Hongjun y Yuzhou corrieron 
hacia la carretera día y noche, entraron a Yangguan y finalmente llegaron a Guazhou, finalmente 
regresaron a sus lugares familiares. 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu