Capítulo 193

: Trabajar juntos para ganar 
 
La serpiente Ba luchó para derribar a Li Jinglong, y de repente giró la cabeza. En ese momento, todo 
su cuerpo había sido quemado hasta las escamas de la serpiente, la sangre salpicaba, sus ojos estaban 
rojos, terribles. Li Jin glong cayó al suelo, y su cuerpo estaba dolorido, sosteniendo la estalagmita y 
tratando de levantarse. 
 
Qiu Yongsi agarró firmemente la mano del demonio con ambas manos, y la energía de las venas se 
desparramó por todo su cuerpo al instante. Una persona y una serpiente se enfrentaron. Qiu Yongsi 
estaba gritando de dolor y su túnica se quemó, mostrando un cuerpo masculino desnudo, con el pelo 
largo volando. 
 
Hong Jun inyectó todo el maná final en la luz divina de cinco colores, solo para evitar que la cueva se 
derrumbara, el paquete de cuerdas de demonio estaba fuera de control y la serpiente Ba lo rompió de 
repente. En el momento siguiente, la serpiente Ba abrió la boca grande del depósito de sangre y dos 
afilados dientes de serpiente. ¡Muerde con fuerza hacia Qiu Yongsi! 
 
Qiu Yongsi estaba conmocionado por la energía, y la mano que sostenía la maja demoníaca no podía 
temblar. 
 
"Mal ..." Una voz pareció sonar en su oído, "¿Por qué estás?" 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Al ver que los dientes de serpiente estaban a punto  de fusionarse, en el momento del fuego de piedra 
electroóptico, una figura se dirigió hacia Shekou, ¡era Li Jinglong! Li Jinglong arrastró las estalagmitas, 
se puso de pie sin saber nada, se levantó de un salto y fue enviado a la boca de Ba She, luego lle vó 
todo su cuerpo para ajustar las estalagmitas y atrapó a Ba a la serpiente de arriba abajo. 
 
El poder combinado de los Ba y las Serpientes se detuvo de repente de esta manera, y la sombra virtual 
Li Jinglong pisó el aire en el momento siguiente, mostrand o la figura del lobo, y el lobo se volvió de 
nuevo y se convirtió en el delgado Mo Rigen. La figura, al darse la vuelta en el aire, sacó el eclipse de 
la luna y lanzó tres flechas hacia la serpiente. 
 
Ba serpiente rugió y evitó. 
 
Cuando Hong Jun estaba luchando por resistirse, Lu Xulai llegó y apareció de repente detrás de él, con 
las palmas de las manos golpeadas contra su espalda, el maná del cuerpo de Hong Jun aumentó 
repentinamente y la luz divina de cinco colores se disparó, sosteniendo las estalagmita s. Lu Xu gritó: 
"¡Aplastarlo!" 
 
Inmediatamente con la cooperación de Hong Jun y Lu Xu, innumerables estalagmitas cayeron como 
un grupo de meteoritos, persiguiendo a las serpientes Ba y aplastándolas, las serpientes Ba golpearon 
y huyeron cerca del círculo.  Otra ola de estalagmitas se rompió, y la serpiente fue extremadamente 
dolorosa y se desbocó. Hong Jun retiró la luz divina de cinco colores y le dio a Lu Xu un fuerte choca 
esos cinco, gritando: "¡Está bien!" Los dos corrieron hacia el círculo. 
 
Qiu Yongsi apretó la mano del demonio y el exorcista estaba listo. Li Jinglong y Hong Jun jadearon, 
protegiendo el círculo con Mo Rigen y Lu Xu, y la serpiente Ba rugió y abrió la boca, y todos se volvieron 
para mirar a la serpiente Ba. 
 
Qiu Yongsi: "..." 
 
Li Jinglong gritó: "¡Sácalo! ¡Yong Si! ¡Puedes hacerlo!" 
 
En el último momento, Ba Snake hizo todo lo posible para correr hacia todos. 
 
Qiu Yongsi gritó y vio una fuerte luz dorada que irradiaba del círculo mágico, zumbando a través de su 
cuerpo, y Qiu Yongsi esta ba cubierto por la armadura dorada. Era extremadamente enérgico y 
torbellino. Sostenía la mano del demonio y señalaba a la serpiente. 
 
La luz dorada se enroscó para formar un viento violento, y vino el inmortal Rey Shenzun, los seis brazos 
extendidos, el mortero mágico, el haz de cuerdas de demonio y el eclipse de la luna eclipsó a su vez. 
Una luz dorada irrumpió, golpeando a la serpiente y otro rugido rugido. , La serpiente Ba cayó al suelo, 
y luego se elevó por la pared de la cueva, ¡rociando una niebla venenosa hacia ellos! 
 
El inmóvil Ming Wang se fue inmediatamente con un solo golpe, y el dios se cayó. Qiu Yongsi sostuvo 
el mortero demoníaco en su mano derecha, abrió lentamente los ojos, se paró en el círculo mágico, 
abrió la postura de combate, llevó el mortero demoníaco como un palo de cejas y empujó hacia adelante 
con su mano izquierda. 
 
"¿Cómo funciona esto?", Preguntó Qiu Yongsi. 
 
Todos: "..." 
 
"Igual que el arma mágica ordinaria", dijo Morigen, "la derribo". 
 
"¡Este veneno es demasiado feroz!", Dij o Li Jinglong, "voy a atraer su atención, Hong Jun le ató la 
cabeza ..." 
 
La voz no cayó, y un palo gigante apareció de repente detrás de él, al igual que la legendaria aguja 
Dinghaishen, y sobresalió a casi seis metros de distancia, convirtiéndose en una montaña como una 
luz pesada y dorada, y un palo fue golpeado con fuerza sobre la serpiente. ! 
 
El sonido amortiguado era casi audible, y todos se giraron juntos, atónitos, y miraron a Qiu Yongsi. Qiu 
Yongsi parecía en blanco, el palo gigante se retrajo, y luego se convirtió en una maja demoníaca, 
llevada por él sobre sus hombros. 
 
"Lo haré", dijo Qiu Yongsi, "¡Vete! ¡Déjame ir!" 
 
La serpiente Ba fue golpeada con un palo, repentinamente mareada, y cayó directamente de la pared 
de la cueva. El círculo mágico se desenganchó. La serpiente Ba escapó de la trampa e inmediatamente 
embistió la pared de la montaña para escapar. Acompañando los gritos de Li Jinglong: "¡No lo dejes 
correr!", El mortero demoledor de Qiu Yongsi volvió a temblar, telescópico como lo deseó , 
convirtiéndose en una moneda de oro, y volviéndose a aplastar, la serpiente de repente arrojó sangre 
azul verdosa y no pudo evitar llorar. Para evitar la caída del mortero mágico. 
 
Lu Xu y Hong Jun parecían atónitos, y los dos retrocedieron un poco, y la gente inmediatamente cedió, 
Qiu Yongsi dejó caer el mortero mágico y jugó el viento del tigre, utilizando solo la división y el barrido, 
y empujó a la serpiente que huía hacia atrás, la serpiente ba Contraído de repente, el dolor era 
extremadamente alto, Qiu Yongsi fue aplastado nuevamente. 
 
"¡Está bien! ¡No peleen!", Li Jinglong notó que la varita mágica era muy poderosa y que había grietas 
en el vientre de la montaña. Hong Jun dijo: "¡Por favor, sé misericordioso!" Qiu Yongsi jugó algunos 
palos como un gran mono, y todavía tenía un poco de significado, pero cuando miró la cara de Hong 
Jun, no importó, solo quita el palo y mira hacia Hong Jun y Lu Xu guapo Sonrió 
 
Pero la serpiente sostenía el corazón mortal, Qiu Yongsi cerró el palo, se apresuró incomparablemente 
rápido, Hong Jun lo miró a los ojos, gritó, se adelantó, sosteniendo el cuchillo, agitando 
desesperadamente Un golpe! 
 
La niebla venenosa de Ba Snake que se había condensado durante mucho tiempo no había sido 
enviada, y Modao barrió, Qiu Yongsi cambió de color y luego giró la cabeza para sacudir el mortero sin 
ninguna consideración. 
 
El cuchillo Mo Dao agitó rápidamente, cortando los colmillos de la serpiente, y luego barrió el paladar, 
cortó la mitad superior de su cabeza de serpiente, Qiu Yongsi bajó el mortero mágico y penetró sin 
rodeos en la garganta de la serpiente, bloqueando ¡Permaneciendo en la niebla venenosa, una maja 
es como una señal, golpeando directamente a la serpiente gigante en la maja del diablo! 
 
Salió sangre azul, la mitad de la cabeza de la serpiente estaba abierta, por lo que cayó al suelo. 
 
Hongjun no pudo contener la respiración, Qiu Yongsi presionó sus hombros, lo empujó hacia atrás y 
retiró la mano demoníaca. La serpiente ba estaba completamente muerta. Todo el cuerpo era c omo 
una cuerda de cuero. Cayó suavemente al suelo e hizo un fuerte ruido. Salió del ano y se extendió por 
todas partes. 
 
Los exorcistas fueron instantáneamente como una serpiente, casi paralizados. Qiu Yongsi sonrió, y 
cuando estaba a punto de decir algo, la armadura brilló y desapareció repentinamente. Qiu Yongsi se 
convirtió en un hombre desnudo desnudo con una mano demoníaca en el hombro. 
 
Todos: "..." 
 
Dentro de la cueva, Qiu Yongsi estornuda, se pone la ropa de Li Jinglong y se sienta con Mo Rigen y 
Li Jinglong para observar los cuatro inmovibles instrumentos mágicos del rey: la espada de la sabiduría, 
la cuerda de demonio atada, el eclipse de luna y el mortero mágico. . 
 
"Cuatro piezas", dijo Li Jinglong, "Gracias a Dios, esta vez no es demasiado difícil". 
 
"No es difícil". Mo Rigen no pudo evitar llorar. 
 
Li Jinglong dijo: "Es mucho mejor que atar la cuerda del demonio. Los problemas que se pueden 
resolver jugando no son problemas. Me temo que no podré resolverlos". 
 
"¿Pero por qué la espada de la sabiduría todavía no se ha movido?" Qiu Yongsi frunció el ceño. 
 
Li Jinglong sacudió lentamente la cabeza. Es lógico pensar que ahora tienen cuatro instrumentos 
mágicos, pero solo la espada de la sabiduría nunca ha jugado un papel. Si no es válida, resonará, l o 
cual es demasiado extraño. 
 
Hong Jun y Lu Xu abrazaron a Hua Zhao Zhao Yun y lo curaron, y la serpiente se arrastraba 
suavemente, pero afortunadamente todavía estaba vivo. Hong Jun ajustó la última medicina y la aplicó 
a las raíces rotas de sus alas. Chen Feng dijo: "¿Es Chaoyun? ¿Cómo sufrió una lesión tan grave?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo viniste aquí?" 
 
"La serpiente voladora me hizo una silla de manos y me detuvo", pintó Chen Fengbi. 
 
El demonio de la carpa vio que el ala de la serpiente estaba rota y no  pudo evitar temblar. La fractura 
fue como una aleta, sangrienta, y le dolió cuando la vio. 
 
"Hijo, ¿has traído comida?", Preguntó Hong Jun. 
 
Chen Feng le entregó a Hong Jun medio pedazo de azúcar de cáñamo, y los dos lo ayudaron. Hong 
Jun le indicó que comiera. Chen Feng dijo: "El gran lobo acaba de encontrarlo y no tiene nada". 
 
Los jóvenes hermanos serpiente de Chaoyun fueron a recoger a Qiu Yongsi hace un día. Lu Xu y Mo 
Rigen estaban clamando por algo pequeño, así que todos lo siguieron. Por cierto, ta mbién recogieron 
a Chen Feng, y las serpientes sacaron un sedán convertible. Vuela a la multitud a la montaña Tianluo. 
 
Morigen se convirtió en un lobo, primero en investigar la situación del enemigo cercano, Qiu Yongsi 
llevó a Chen Feng a la cueva, Chen F eng comió azúcar de sésamo todo el tiempo y observó a todos 
pelear una guerra. Al no ver nada con claridad, Chen Feng no estaba preocupado. 
 
Hua Snake abrió los ojos, sus ojos brillaban, Chen Feng luego sostuvo su cabeza y la tocó. La serpiente 
es obviamente un poco dolorosa, Hongjun luego dijo: "Mantenga presionada". 
 
Hong Jun tomó la medicina, y Lu Xu frunció el ceño, "¿Puede crecer?" 
 
A los exorcistas todavía les gusta mucho el joven Zhao Yun. Por lo general, hace mandados sin 
quejarse, no habla mucho, h ace las cosas ordenadamente y sigue siendo el líder de la familia de las 
serpientes. No es un rey. De todos modos, también es un príncipe. Ahora sufriendo una lesión tan 
grave, Lu Xu y Hong Jun sintieron que no podían explicarle a sus hombres. 
 
"Tienes que practicar bien", dijo Hong Jun. "Es bueno encontrar algo de elixir o algo por el estilo". 
 
Hongjun fue a buscar la hierba azul que crecía en la cueva, olisqueó, el aura es suficiente, pero parece 
calmar los nervios, no sé si hay una regeneración, primero debo probar la medicina y no me atrevo a 
darle a Chaoyun para que se la coma. . 
 
Lu Xu: "¿Vamos a descubrir la vesícula biliar de la serpiente?" 
 
El enorme cuerpo de la serpiente Ba todavía estaba acostado en la cueva. Li Jinglong llevó a todos a 
la profun didad de la cueva para explorar el secreto. Hong Jun y Lu Xu estudiaron la serpiente Ba 
muerta. 
 
"El monstruo que se ha cultivado durante miles de años". Yuzaoyun no sabía cuándo apareció y dijo: 
"Eliminar a Neidan puede mejorar el cultivo". 
 
Hong Jun y Lu Xu buscaron el cuerpo de la serpiente, y Yu Zaoyun dijo: "En su cabeza". 
 
Entonces los dos cortaron la cabeza de la serpiente por la mitad, y Yuzao Yun encontró a Neidan, 
haciéndoles señas para que miraran. 
 
"¿Eso es solo?" Lu Xu sorprendió. 
 
Neidan tiene solo el tamaño de un puño, y solo tiene una de esas cosas por 3.000 años de cultivo. Lu 
Xudun siente que ser un demonio no es fácil. 
 
"Mira este convexo en su cabeza", dijo Yu Zaoyun nuevamente, "Hay una bocina, pero está rota". 
 
"¿Lo cortó mi papá?", Dijo Hong Jun. 
 
"No." Yu Zaoyun dijo: "Deberías haberlo roto tú solo. No quieres convertir al dragón. Estarás con tu 
madre". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xu no escuchó la conversación, pero Yu Zaoyun se escondió detrás de las estalagmitas y escuchó. 
Lu Xu tenía dudas en sus ojos, pero Hong Jun no explicó y no preguntó. 
 
"¿Solo comerlo así?", Dijo Hong Jun, "¿Quieres molerlo?" 
 
"No lo muelas", dijo Yu Zaoyun, "Miles de años de cultivo, el polvo de molienda se desperdicia, alimenta 
algunas piezas directamente, y el cultivo progresa a pasos agigantados. Ese niño tiene suerte". 
 
"¿Lo quieres?" Hong Jun recordó que la nube de algas de jade no se podía cambiar. 
 
"Independientemente del poder, Yu Yuzao dijo:" Dale lo que se merece ". 
 
Lu Xu pensó que este grupo de monstruos e ra de mente abierta, y no debía aprovechar lo que se 
merecía. Hong Jun limpió la serpiente serpiente del tamaño de un puño Nedan y la tomó para alimentar 
a Chaoyun, pero el demonio carpa lo escuchó. 
 
"Estoy tan herido ..." El demonio carpa inmediatamente cayó al suelo, tarareando y chirriando. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Hong Jun: "¡Tienes conciencia! ¡Zhao Zilong! ¡Chao Yun está muy herido! ¿Incluso Neidan a quien está 
inventando va a agarrar? ¡No!" 
 
El demonio carpa se volteó y miró a la serpiente, como si juzgara la situación de Chaoyun. 
 
Hongjun cortó a Neidan por la mitad y se agachó, pero la serpiente giró la cabeza y su lengua se estiró 
hacia el demonio carpa. 
 
"Ignóralo", dijo Hong Jun. 
 
"La mitad del hermano dragón molecular", dijo Zhao Yun lentamente, "Me salvó la vida". 
 
"¡Simplemente te ató una cuerda!", Le ayudó Hong Jun. 
 
El demonio de la carpa no se atrevió a pedirlo y dijo: "Olvídalo". 
 
Dijo "usted come" en su boca, pero miró a Naidan lastimosamente. Lu Xuxin pensó en darse la vuelta, 
y si continuaba comie ndo así, realmente estaría en la puerta y dejaría que se convirtiera en Jackie 
Chan. ¿Qué pasará si se come la serpiente? Como realmente dijo Yuzao Yun, Zhao Yun obtuvo una 
gran ganancia esta vez por casualidad. 
 
"Si no fuera el hermano Zilong", dijo Zhao Yun con seriedad, "Yo tampoco estaré a tu lado. Quiero 
dividirlo por la mitad y quiero unirlos". 
 
"¡Chaoyun! ¡Buen hermano!" El demonio carpa ya se había movido más allá de la conciencia, y se 
apresuró a abrazarlo con fuerza. 
 
Hong Jun y Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu también estaba muy curioso. Esperando a ver qué pasaría, incluso Yuzao Yun estaba un poco 
nervioso. Mirando a un lado, Hongjun puso las dos mitades de Neidan y un demonio, y le dio a Chaoyun 
la primera mitad, y luego Alimenta al demonio carpa ... 
 
"Su boca es demasiado pequeña para enchufarla", dijo Chen Feng. 
 
La boca del pez del demonio de la carpa hizo lo mejor que pudo y la abrió al máximo. Sin embargo, no 
importa cómo se haya cambiado el ángulo, He Hongjun no pudo poner la mitad del dan interior en él. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Yuzao Cloud: "..." 
 
"¿Golpear con un palo?", Dijo el demonio de la carpa. 
 
El demonio de la carpa debe comer esta mitad de Neidan hoy, Lu Xu dijo: "¿Dejar que Yong Sige use 
la mano del demonio para usarlo?" 
 
Lu Xu: "Intenta encontrar un par de alicates". 
 
Yu Zaoyun: "Caliente esta carpa de hierba, ¿qué tal si Neidan se congela? El calor se expande y 
contrae, y podrías entrar". 
 
El demonio carpa dijo: "No hagas una mala idea". 
 
"Solo quémese la boca", dijo Yu Zaoyun, "No se quemará hasta la  muerte, de todos modos, se 
convertirá en un dragón, ¿todavía le importa esto?" 
 
Lu Xu dijo en blanco: "Vamos, espera a que te corrijan ... Por cierto, ¿por qué Zhao Yun no se movió?" 
 
Después de que la serpiente sirviera debajo de Nedan, cerró los ojos en silencio y se acurrucó. 
 
Hong Jun dijo nerviosamente: "¿Chaoyun?" 
 
"No lo molestes", dijo Yu Zaoyun, "está a punto de repararlo". 
 
Hong Jun y Lu Xu lo juntaron y lo pusieron en un lugar seguro, Hong Jun también lo cubrió con su 
propia túnica. El demonio carpa tomó a Nanetan y se lo metió en la boca sin dudarlo. 
 
"¿O unos días después?", Dijo Hong Jun, "si eres más grande, tu boca se hará más grande y podrás 
meterla". 
 
El demonio de la carpa finalmente se rindió y respondió: "Está bien, no puedo comer tofu caliente". 
 
Hongjun le pidió al demonio de la carpa que cuidara a Chaoyun durante estos días, junte un pez y una 
serpiente, se tumbó con Lu Xu y miró a su alrededor. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu