Capítulo 203

: Regreso 
 
"¡Esta arma mágica es demasiado fuerte!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Ve!" 
 
Las espadas sagradas chocaron contra la luz divina de cinco colores una tras otra, y cada vez que 
golpeó, la luz divina de cinco colores consumió algunos puntos, y en el momento en que estaba a punto 
de desgarrarse despiadadament e, Artest recita el mantra detrás de ellos. Era una serie de palabras 
sasánidas, tan hermosas como el canto, y al instante resonaron en el cielo. 
 
Bass rugió ruidosamente. Vi que en el altar, Artai irradiaba con la cabeza cubierta de luz blanca, con 
una ar madura de cuero, y un cabello castaño y rizado convertido en oro dorado, y la escultura 
zoroastriana destrozada y convertida en polvo, seguida de Una figura alta se levantó del suelo. 
 
Se hicieron gritos de asombro en la ciudad de Yingluosi. En el mundo os curo, la espada sagrada giró 
alrededor de Yingluosi en el cielo y luego se fusionó con el centro. Hongjun retiró los cinco colores de 
luz divina y tropezó con Li Jinglong y Qiu Yongsi. 
 
En la tierra, Zoroastro descubrió, y después de que el mantra Atayal s e terminó, susurró: "Hermanos, 
gracias". 
 
Inmediatamente después, Artest levantó la mano derecha y presionó el altar. ¡El fuego se reavivó y se 
elevó en el aire, convirtiéndose en una columna de fuego! 
 
¡Todos exclamaron al unísono! 
 
Artest levantó los ojos y miró al cielo. En este momento, sus ojos vidriosos se volvieron superficiales, y 
seis alas enredadas con llamas se dispersaron detrás de él. Estalló de repente, y Zoroaster se puso de 
pie detrás de Artest, y al momento siguiente, Beth se convirtió en una gran sombra de dios ... 
 
El ángel voló, el cielo estaba lleno de luz, se reunió en un meteorito de fuego celestial y cayó hacia la 
tierra. Bajo la lluvia del meteorito, Bass sostuvo las Escrituras, y la deidad llamada con una túnica 
blanca voló. La luz divina se cernía. Con la enorme espada sagrada en el aire, la mano izquierda tomó 
la escritura. Dangkong dijo algo. 
 
Zoroaster también respondió con una voz profunda. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Durante un tiempo, todos se olvidaron de luchar y miraron incrédulos al  cielo. ¡Esto ya no es la 
confrontación entre Bath y Artest, sino el campo de batalla de las dos principales denominaciones y los 
dos profetas! El cielo sonaba fuerte, y nadie podía entender las palabras de Dios sobre la tierra. Vi al 
Dios de la Luz en el cielo y corté con una espada. Zoroastro hizo una estocada, con la palma izquierda 
vuelta, la palma derecha cerrada , La antorcha estalló en llamas. 
 
¡Bath pensó en la espada, y Artest giró su espada! 
 
El Profeta se manifestó, y en el momento del choque, un huracán rodó por el suelo, la onda expansiva 
se desvaneció, y el mural detrás del altar se derrumbó instantáneamente, disparando como un 
meteorito, y los ladrillos se levantaron. La onda expansiva que barrió casi borró el suelo. ¡Doscientas 
mil personas pasaron sobre sus cabezas, arruinando las rudas ruinas! 
 
"¡Ahora!", Gritó Li Jinglong, "¡cubra Hongjun!" 
 
En el momento siguiente, Li Jinglong y Qiu Yongsi produjeron sus hechizos, y Hong Jun sabía que 
tomaría la gran rueda de oro del día. Esta era la única oportunidad. 
 
Qiu Yongsi gritó: "¡No pueden subir! ¡Su fuerza de combate es demasiado fuerte!" 
 
Incluso frente a la montaña Anlu, no existe el horror actual del poder divino en conflicto: el lugar donde 
estalla la concentración, es decir, el centro de la onda de choque, la onda de gas casi ha impedido que 
la gente se acerque. 
 
Al ver que la gran rueda de oro del día está cerca, ¿cómo pueden todos estar dispuestos a rendirse 
aquí? 
 
Yuzhou retrocedió medio paso, miró al cielo y luego se volvió para mirar a Hongjun. 
 
"¿Tienes un camino?", Gritó Hong Jun hacia Yuzhou. 
 
"Sí ... pero ..." Yuzhou frunció el ceño profundamente. 
 
"¡No seas eso! ¡Date prisa!", Gritó Hong Jun. 
 
Yuzhou volvió a mirar a Li Jinglong. Li Jinglong pareció sentir algo y gritó: "¡Yuzhou! ¡Gracias!" 
 
Yuzhou finalmente arrojó su corazón, agarró la mano de Hongjun, lo arrastró hacia el cielo y corrió 
hacia el lugar donde la espada sagrada chocó con el fuego del dios. Nunca. 
 
Qiu Yongsi y Li Jinglong de repente sorprendieron e incluso olvidaron lanzar el hechizo. 
 
Qiu Yongsi: "Esto ..." 
 
Hubo un fuerte ruido, el hechizo chocó en el centro, las escamas plateadas brillaron con una luz fuerte, 
y un cuerpo de pez de casi tres pies de largo estalló en la masa de aire. En el hechizo Aura! 
 
En el momento siguiente, Yuzhou dijo algo a la luz deslumbrante, pero fue cubierto por la explosión, y 
luego Hong Jun fue enviado a Basi. 
 
Los ojos de Basi se abrieron, Hong Jun tenía su espada arriba y abajo, Mo Dao disparó, y agitó entre 
sus brazos, cortando toda la parte superior de su brazo derecho. Bass rugió ruidosamente, la sangre 
se derramó en el aire y la rueda dorada del sol salió y cayó al suelo. Luego Hongjun de costado en el 
aire y rápidamente atrapó la rueda dorada. Bass inmediatamente agarró su mano derecha con su mano 
izquierda. Sin embargo, la Espada Sagrada perdió el control y los dioses desaparecieron. El equilibrio 
entre ellos cambió. El fuego sagrado en la tierra explotó en un muro de fuego similar al tsunami, que 
rodó y destruyó a Bass. 
 
Hongjun acababa de agarrar la rueda dorada del sol, y antes de ser atrapado en la llama, Yuzhou se 
recuperó, apareció frente a Hongjun, lo abrazó y voló hacia el altar. 
 
Tan pronto como se cerró la antorcha, Zoroastro no desapareció, Atay llevaba armadura y una llama  
de luz, al igual que el dios de la llama y la luz en esta larga noche. . 
 
Artest habló y habló un idioma sasánida, pero el sonido parecía provenir del profeta Zoroastro, que 
estaba en silencio en la ciudad santa, toda la gente de rodillas. En el momento siguiente, Artest fue otra 
frase. Cuando Hong Jun aterrizó, intercambió miradas con Li Jinglong. Ambos ojos estaban llenos de 
sorpresa. 
 
Muchas emboscadas se erguían en sangre y se destacaban entre la multitud. Cuando llegaron al altar, 
sus manos volaron en llamas y las sostuvieron contra sus cofres. 
 
Entonces, Artest pronunció la tercera oración y 200,000 personas se amotinaron. 
 
"¿Qué dijo él?", Murmuró Hong Jun. 
 
En el momento siguiente, Zoroaster desapareció, el fuego en el altar se extinguió repentiname nte, las 
brasas se levantaron, y los dedos de Artest brillaron, cerró los ojos y cayó al suelo. 
 
"Date prisa", dijo Qiu Yongsi con decisión, "¡Todo lo que mereces! ¡Aprovechalo!" 
 
Li Jinglong inmediatamente llevó a todos a abrirse paso, pero el llamado "avance" fue superfluo. ¿Qué 
desafío para detenerlos? Lashan preparó los caballos y dejó que todos subieran al caballo rápidamente. 
Detrás de ellos había muchos guardias negros. Todos condujeron los caballos. En este breve silencio, 
se alejaron de la ciudad de Leopolds. 
 
Esta lloviendo 
 
Hong Jun levantó la vista y miró al cielo. La lluvia en el valle era tan grande como una soja. Después 
de levantarse, cubrió la tierra. En un momento, el suelo comenzó a fluir. 
 
"¿A dónde vas ahora?", Hong Jun se volvió. 
 
"¡El lugar de reunión!", Dijo Qiu Yongsi, "¡Casi aquí!" 
 
Hong Jun y Li Jinglong se miraron el uno al otro, y Li Jinglong le dio un pulgar hacia arriba, lo que indica 
que lo estaba haciendo bien. 
 
Lashan y otros arrastraron un automóvil y lo siguieron. Artai yac ía sobre el automóvil, y la lluvia cayó, 
lavando su cuerpo flaco, y el herido Qiu Yongsi fue responsable de seguir al automóvil para cuidar a 
Artest en caso de cualquier accidente. . 
 
El punto de encuentro era un cauce seco. Después de llover, el agua se había acumulado gradualmente 
aquí. Cuando llegó la llegada, una batalla sangrienta acababa de terminar. Amman fue atado y colocado 
en el medio del cauce del río. La lluvia lavó el suelo. Sangre en el cuerpo. 
 
Asnajon sostenía un machete y se paró frente a Amman, con un traje negro en el cuerpo. Protegiéndose 
detrás de él, los soldados del ejército de comida negra se quitaron sus túnicas negras y mostraron las 
túnicas zoroastrianas de color rojo anaranjado y medio hombro dentro. 
 
Todavía hay más de cien guardias que siguen a Asnajon, dispersos por el momento en todo el valle del 
río, observando a Asnajon ejecutar silenciosamente su sentencia hacia Amman. Cuando llegaron Li 
Jinglong y otros, no se acercaron, se quedaron lejos en el valle, empapados, mirando el centro del 
valle. 
 
Lashan se quitó la cubierta del auto, y un grupo de guardias zoroastrianos, arrastró el auto para llegar 
al valle del río. Se quitaron sus túnicas negras y aparecieron adentro. 
 
Los soldados estaban mojados y vestidos y atados a sus cuerpos, mostrando el contorno muscular del 
cuerpo ensangrentado, sangre por todas partes. Artest seguía inconsciente en el automóvil, con una 
gran rueda de oro en el pecho y un anillo en la mano. Asnaqiong levantó el cuchillo y gritó. 
 
Los guardias se limpiaron la lluvia en la cara con las manos, y gritaron enojados, las manos gesticulando 
con llamas, y se colocaron sobre sus cofres, arrodillados sobre una rodilla. 
 
Asnajon miró a Amman, quien levantó la cabeza y lo miró en silencio. 
 
Li Jinglong se paró en el  valle del río, extendió su mano, apretó la mano de Hongjun, y luego separó 
sus cinco dedos con los dedos para entrelazarlos con sus diez dedos. Los dos se miraron y Hong Jun 
se apoyó contra Li Jinglong. 
 
Asnaqiong lloró, diciendo algo, y los guardias gritaron al unísono, aparentemente ejecutando a Amman. 
Mo Zhigen tocó la cintura de Xu con un brazo, observando todo esto, y nadie habló. 
 
La tormenta fue abrumadora, y de repente cayó un rayo desde el cenit. Hong Jun no pudo evitar 
exclamar, no tanto como un rayo, sino una enorme columna de fuego que cayó del cielo, e 
instantáneamente quemó a Ammán para quemar. Amman permaneció de rodillas y permaneció inmóvil 
en el valle. 
 
Asnaqiong guardó el sable, y los pocos soldados sasánidas restantes se levantaron y se reunieron con 
él. Asnaqiong se acercó al auto y llevó al resto del ejército de Sassan a arrodillarse frente al auto. Leal 
al inconsciente Atayal, y luego se acercó para informarle que podía ir. Li Jinglong ordenó reunirse y 
partir. 
 
Nadie habló en el camin o, el estado de ánimo pareció muy pesado durante un tiempo, incluso Li 
Jinglong no esperaba que el viaje de Artest al país terminara así. Y esto significa que el éxito o el 
fracaso no pueden evaluarse. La lluvia se hacía cada vez más grande. Al llegar a la  ciudad de Bazin, 
los exorcistas estaban exhaustos. Asnaqiong propuso ir al templo para una estancia temporal. Li 
Jinglong estuvo de acuerdo, y todos siguieron el camino de la montaña, ligeramente en el templo 
abandonado. Descansa 
 
"Está bien", Li Jinglong  se sentó en el medio del templo y dijo a los subordinados: "Todos están 
trabajando duro". 
 
Sintió que necesitaba aumentar la moral, después de todo, de hecho fue demasiado trabajo en el 
camino. Luego mostró el sol dorado a todos y dijo seriamente: "Tenemo s otro. Artest y Qiong también 
están sanos y salvos. También se encontraron con muchos nuevos amigos. Esta es una victoria 
gloriosa. Descansa bien, Después de regresar a Yuzhou, es casi Año Nuevo también, ¡celebremos de 
nuevo! " 
 
De acuerdo con la práctica  de la División Exorcista, después de cada batalla dura, habrá una simple 
fiesta de celebración, aunque este viaje a los fallecidos ha estado dando vueltas, todos han sido 
ordenados, pero lo han estado desde Changan. En el verdadero sentido, todo el person al participó en 
la victoria. Todos los exorcistas se rieron, y cada uno fue a buscar un lugar para descansar. 
 
La caravana envió agua, compró algunas ovejas a los lugareños y las mató, luego las entregó a los 
guardias zoroastrianos. Bazin estaba muy lejos del centro islámico en Bagdad. La radiación no era 
suficiente. Todavía hay muchos zoroastrianos en el área. Después de demostrar la santificación, Si De 
vino a adorar bajo la lluvia y les rindió homenaje. 
 
El monje seco fue encarcelado en el suelo del temp lo, donde anteriormente estaba Asuna Qiong. 
Cuando Hong Jun inspeccionó el paquete de cuerdas de demonio, el monje seco cubierto de saco de 
repente emitió un sonido. 
 
"Déjame ir", dijo Han Pi, "Pequeño pavo real, de lo contrario te arrepentirás". 
 
Hong Jun se detuvo y miró el saco. 
 
"Duerme", dijo Hong Jun, "No hay preocupaciones ni dolor en mi sueño". 
 
"Realmente nunca me he quedado dormido", dijo Han Pi con voz profunda, "¿Sabes cuál es tu amor 
humano, qué quieres hacer?" 
 
Hongjun frunció el ceño. 
 
El Dr. Han dijo: "Yuan Kun te cuenta, ¿por qué los humanos no quieren contar a Yuan Kun? Entre estos 
giros y vueltas, él ya sabía que si adivinaba bien, los exorcistas probablemente se librarían de 
Qingxiong". 
 
Hong Jun respondió: "No lo dejaré hacer esto". 
 
El borracho hizo una risa extraña y finalmente dijo: "¿Eres un humano o un demonio, piénsalo". 
 
"No soy nada", respondió Hong Jun, "solo soy yo mismo. No estoy inclinado a la gente ni al demonio". 
 
"¿Entonces?", Dijo Han Rui significativamente, "¿De qué lado ayudarías? Ahora parece que todavía 
estás ayudando a tu amante humano". 
 
Hong Jun ya no habló y salió de la cámara subterránea. 
 
Li Jinglong y otros descansaron en el santuario y tuvieron una comida completa. Artest todavía estaba 
en coma. Ashi Naqiong fue  seguido por varios guardias zoroastrianos con armadura naranja -roja. 
Imponente 
 
"Está jodidamente exhausto". 
 
Sin embargo, tan pronto como abrió la boca, Asuna Qiong parecía estar expuesta nuevamente, Li 
Jinglong le dio un poco de vino, y los dos miraron la copa de vino de plata y se quedaron en silencio. 
 
"¿De acuerdo?", Dijo Li Jinglong. 
 
Ashneron sacudió la cabeza, sonrió con amargura y dijo: "¿Cómo planeas?" 
 
Cuando Li Jinglong escuchó esto, adivinó vagamente el plan de Ashina de separarse, diciendo: 
"Regresa a las llanuras centrales y luego busca la última arma mágica. ¿Y tú?" 
 
"Hong Jun no se ve muy bien", dijo Ashner. 
 
"Lo resolveré", dijo Li Jinglong, "puedes estar seguro". 
 
Ashnaqiong dijo nuevamente: "Atai te seguirá, no es adecuado ahora, ni es apropiado". 
 
"¿A dónde quieres ir?", Li Jinglong ya entendió el significado de las palabras de Asnaqiong: 
"inapropiado" significa que Artest era débil y recuperó al Sunri, y el Exorcista lo necesitaba. Lo 
"inapropiado" es lo que Ashnarion pretende hacer a c ontinuación, es mejor no dejar que Artest lo 
acompañe. 
 
"Migración". Asnaqiong dibujó un mapa topográfico de Asia Menor en el suelo con un machete, 
explicando: "Todavía hay muchos de nosotros en las afueras de Leopoldus, Bazin, Holmuz y otros 
lugares, e incluso el Golfo Pérsico. " 
 
"¿Dónde está el destino?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Diwu", dijo Asuna, "El lugar donde el Panteón se estableció por primera vez en la leyenda es el fin del 
mundo. Tu esposa tiene razón, tienes que vivir tu vida". 
 
"India occidental". Li Jinglong recordó que el maestro Xuan Zang mencionó una vez en "La dinastía 
Tang" que la tierra rica una vez se llamó "veneno corporal", y luego se llamó "Tianzhu", ahora llamada 
India. Aquí es donde nació el Buda. 
 
Ashneron asintió y los dos se callaron. 
 
"Volverás", dijo Li Jinglong, "Prométeme que la próxima vez que vuelva, llevaré a tus hijos contigo. 
Esperaré sin importar quién sea". 
 
Asuna bromeó con una sonrisa: "Por supuesto que volverás sin hijos. Después de todo, Su Majestad, 
la Reina y el Príncipe están en sus manos. ¿Cómo podría no volver?" 
 
"Entonces, una palabra es segura". Li Jinglong levantó la mano, Ashina Qiong le dio los cinco y luego 
se puso de pie. 
 
Li Jinglong: "¿Se ha ido esto?" 
 
Ashner: "Tienes que volver de todos modos, no es necesario decir adiós". 
 
Se dio la vuelta y salió por la puerta, aparentemente pensando en ello, sin esperar a que Artest se 
despertara, ni a despedirse de sus compañeros, su figura parecía mucho más delgada en el viento y la 
lluvia, y cuando ejecutó a Amman, Li Jinglong pareció ver a otro Ashi. Que Joan. 
 
Cuando se separó, Asnaqiong volvió la cabeza y miró a Li Jinglong antes de que pudiera dejar de 
hablar. 
 
"Hong Jun ...", dijo Ashner. 
 
Li Jinglong: "Sí". 
 
"Cuida de los dos hermanos menores por mí", dijo A suna Qiong de repente, sus ojos parecían 
extremadamente tiernos, Li Jinglong solo asintió. Asuna Qiong no dijo nada más y se volvió. 
 
En ese momento, cuando cesó la lluvia, Ashnaqiong se puso una túnica de samurai rojo anaranjado y 
condujo a un grupo de ho mbres a abandonar la montaña sagrada en la orilla del mar de Aral. El 
crepúsculo era como el cielo iluminado, y la luz roja en el santo Debajo de la montaña, cientos de 
guardias zoroastrianos, como llamas en llamas, serpentearon hacia el sur de Bazin. 
 
Li Jinglong observó a Asnaqiong irse. 
 
"Siempre creo que le gusta Hongjun o Lu Xu", sonó la voz de Mo Rigen mientras estaba sentado en la 
pared. Li Jinglong presionó la cerca de la plataforma fuera del templo con ambas manos y reflexionó: 
"Hay muchas cosas ocultas en su corazón". 
 
"¿Cuál te gusta?", Dijo Morigen. 
 
Ashi Naqiong no es lo mismo que Qiu Yongsi. Qiu Yongsi trata a Hongjun y Lu Xu como si fueran 
hermanos. Incluso si están bromeando, a Ashi Naqiong siempre le gusta mirar sus ojos cuando 
bromean con L u Xu y Hongjun , La sensación de ojos ondulantes, ¿cómo podrían Li Jinglong y Mo 
Rigen no ver? 
 
"Creo que le gustan los dos", dijo Li Jinglong, "Me gusta la claridad de Hongjun y la tranquilidad de 
Xiaolu, pero desafortunadamente, el destino no es suyo". 
 
Mo Zhigen sacudió la cabeza, su expresión era muy complicada y no sabía si era una bendición o un 
gusto. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu