Capítulo 188

: Tres generaciones futuras. 
 
Al anochecer, Li Jinglong llegó al Puente Yulan fuera del Palacio Jin. Li Heng estaba alimentando a los 
Koi en el río. 
 
Entre las muchas carpas koi, apareció un largo pez de escala amarillenta. Aprovechando la falta de 
atención de Li Heng, levantó la vista y comió algo de pescado, y luego se hundió nuevamente. Cuando 
se metió en el agua, mostró una pierna peluda y pedaleó unas cuantas veces. Propia carpa demonio. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
El demonio carpa se alejó nadando, y Li Jinglong pensó en cómo llegó aquí. 
 
"¿Cuál es su petición?", Dijo Li Heng. 
 
Li Jinglong supuso que el príncipe tenía la intención, diciendo: "Espero que la División de Exorcismo 
pueda convertirse en un puente, para que los dos demonios puedan llevarse bien en p az, y no habrá 
guerra en el mundo". 
 
Li Heng dijo: "No puedo aceptarlo. En el análisis final, este asunto surge del demonio. Si An Lushan no 
es un demonio, y si la prisión no es un demonio, ¿por qué habría problemas de hoy?" 
 
"Su Alteza", dijo Li Jinglong, "El problema de los demonios celestiales es causado por el clan demonio, 
pero en el análisis final, este asunto se debe precisamente a la raza humana". 
 
Li Jinglong habló sobre el clan demonio, cuando se trataba de luchar contra el mundo, y luego de las 
guerras de las dinastías, los ojos de Li Heng estaban llenos de colores increíbles, y finalmente Li 
Jinglong dijo con indiferencia: "Todos dicen que el clan demonio es despiadado, pero el clan demonio 
está luchando". Es para la supervivencia propia, ¿por qué era como un ser humano, que sangra antes 
que el poder y el deseo? 
 
Finalmente, Li Jinglong dijo: "El clan demonio espera encontrar un pedazo de tierra en Shu, que no sea 
grande. Puede estar en las montañas. El demonio que fue conducido en la Rebelión Ans hi se reúne. 
Desde entonces, viven y trabajan en paz y son supervisados por la División Exorcista. Uso ". 
 
"Lo pienso de nuevo". Li Heng nunca ha podido estar de acuerdo con Li Jinglong. Tan pronto como 
llegó al asunto, no se le permitió hablar, lo que l e impidió solicitar opiniones al grupo de expertos e 
involucró a monstruos y fantasmas. El grupo de expertos no pudo darle muchos consejos útiles. Li 
Jinglong es su único grupo de expertos. 
 
En segundo lugar, no es trivial dejar que el clan demonio "establ ezca el país" en la dinastía Tang. En 
caso de que se desmaye, el libro de historia de todas las edades tendrá que poner esta cuenta en su 
cabeza. 
 
"No lo pienses", dijo Li Jinglong, "¡Su Alteza!" 
 
"¡¿Cómo me dices que le diga a la gente de todo el mundo ?!" 
 
"Si el clan de los demonios no se basa en el suelo", dijo Li Jinglong en voz baja. "¿No existen? La 
prisión es solo una lección. ¡Los problemas de la dinastía Tang hoy son causados por el cataclismo 
negro en Changan ese año! ¿No es lo suficientemente claro?" 
 
Li Heng dijo: "¿Qué pasa si no estoy de acuerdo?" 
 
Li Jinglong miró a Li Heng con calma y respondió: "El Rey del Pueblo y el Rey Demonio se encontraron 
hoy. Pensé que Su Alteza ya estaba claro". 
 
El significado es muy obvio. Este grupo de monstruo s, especialmente Hong Jun, no te tiene miedo en 
absoluto. Si no estás de acuerdo, también encontrarán la manera de construir un lugar de reunión. El 
poder nacional de Datang está vacío, y la rebelión de Anshi es frontal, la próspera dinastía Tang es 
próspera. La única persona que tiene la fuerza para luchar contra el clan demonio es Li Jinglong, pero 
unas pocas personas bajo el secretario de exorcismo realmente quieren luchar no es el oponente de 
este grupo de monstruos. 
 
"Su Alteza", dijo Li Jinglong, "Hongjun es nuestro hombre". 
 
"Es tuyo", reflexionó Li Heng. 
 
La expresión de Li Jinglong de "solo sabes", Li Heng realmente ama y odia a este subordinado, no 
come duro ni duro, no toma aceite y sal, inmediatamente respiró hondo y finalmente respondió: "Hay 
tres condiciones". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Incluso si no lo menciona, sus subordinados han pensado en cómo llevarse 
bien con la raza humana y la raza demoníaca". 
 
Li Heng movió su corazón y miró a Li Jinglong: "Escuchemos". 
 
"La primera regla", dijo Li Jinglong, "no importa cómo cambie el tiempo, incluso después de Su Alteza 
Real, el Departamento de Exorcismo permanecerá inevitablemente, heredará de generación en 
generación, sin cambios, y no estará sujeto a la jurisdicción de las tres provincias y seis  ministerios. 
Emperador y Príncipe ". 
 
"Exactamente", respondió Li Heng, "¿Pero cómo garantizarlo?" 
 
"Lámpara del corazón", dijo Li Jinglong, "La segunda regla es que todo exorcista debe hacerse cargo 
de la lámpara del corazón". 
 
De hecho, después de negoc iar con Li Jinglong y Hong Jun, han estado pensando en esto todo el 
camino en el barco que ingresa a Shu. Este es también un problema que todos tienen que enfrentar 
desde el establecimiento de la División de Exorcismo: una espada, cómo garantizarlo ¿Puede ser 
usado por el estado? Sin hacerte daño? 
 
En el pasado, Li Jinglong no podía creerlo. Después de muchos años, moriría, y la División de 
Exorcismo aún lucharía por la protección de la Tierra Divina tan fielmente como ahora. Incluso 
sospechaba que no moriría, y un día perdería el corazón y la mente, y nadie podría detenerlo. 
 
Dado que la naturaleza humana es buena o mala, este es un problema importante que ha estado 
clamando por cientos de familias desde la lucha contra algunas personas en Shenzhou. No hay asuntos 
importantes que se hayan finalizado. La disputa entre la ley y el confucianismo en el mundo de la guerra 
durante el Período de los Estados Combatientes se deriva de esto. En otras palabras, si no hay medios 
poderosos para contener a la División Exo rcista, diez años, cien años o incluso mil años, el grupo de 
exorcistas diferentes de los mortales algún día arrastrará al mundo entero al abismo. Ni Li Longji ni Li 
Heng mencionaron este tema más de una vez. Antes de hoy, Li Jinglong ni siquiera podía convencerse 
a sí mismo. 
 
Pero en todo el proceso del caos Anshi, la lámpara del corazón se perdió y se recuperó, Li Jinglong vio 
una tercera posibilidad, aunque aún puede ser necesario verificarlo. Es decir: ¿Pueden los herederos 
de la lámpara del corazón proteger inquebrantablemente el mundo? 
 
"¿Por qué?", Dijo Li Heng con indiferencia. 
 
"Divinidad", Li Jinglong respondió: "El cielo y el hombre son uno, y me olvido de las cosas y las cosas 
son lo mismo". 
 
Esto ha tocado la misteriosa y misteriosa propuesta taoísta. Sin embargo, Li Tang creía en la forma de 
Lao Tzu de construir un país, y Li Heng entendió lo que quería decir. Li Jinglong reflexionó por un 
momento y luego se volvió para mirar a Li Heng: "La lámpara del corazón es otorgada por la deidad, 
que tiene divinidad, y los herederos tomarán a los seres sintientes Pudu como su responsabilidad". 
 
"Incluso aquellos que tienen pensamientos malvados estarán completamente iluminados cuando 
reciban la luz del corazón, y se mantendrán como Budas", dijo Li Heng. 
 
"La lámpara del corazón puede suprim ir bien los deseos egoístas", dijo Li Jinglong, "pero al elegir al 
maestro, no se define necesariamente que cierto heredero no se puede cambiar, de lo contrario ¿por 
qué desapareció en la sangre de la familia Chen hace muchos años?" 
 
Li Heng ha leído el informe compilado por Li Jinglong en detalle, sabiendo que la lámpara del corazón 
fue originalmente transmitida por la familia Chen, pero de repente se apagó en cierta generación y 
desapareció sin dejar rastro. 
 
"¿Qué pasa con el tercero?", Preguntó Li Heng nuevamente. 
 
"La tercera regla", dijo Li Jinglong, "el centro de Kyushu debe establecer la División de Exorcismo, 
haciendo de la División de Exorcismo un departamento práctico y establecido. El Exorcista debe estar 
oculto a la gente y no puede ser arrojado". 
 
"El director exorcista Shi debe seleccionar y capacitar a las personas adecuadas, y esperar que en el 
futuro sean los trabajadores y traficantes de jardineros". Además, no participe en ningún asunto 
nacional ". 
 
Li Heng dijo: "Incapaz de ocultar, hay muchas opiniones entre la gente, y una vez que el exorcista haya 
tomado medidas para recoger al demonio, será conocido". 
 
"Hay una medicina llamada 'Ling Soul Polen'". Li Jinglong dijo: "Después de cultivarse, hará que la 
gente se olvide del pasado por un tiempo, y el exorcista puede usarla. 
 
"¿Qué pasa si el titular de la lámpara del corazón es asesinado y no puede controlar a toda la 
compañía?", Dijo Li Heng con voz profunda. 
 
"El Rey de Fudo Ming está supervisando", dijo Li Jinglong nuevamente, "El poseed or de la espada de 
la sabiduría hereda el verdadero poder del Rey de Fudo Ming y supervisa las divisiones de demonios 
y exorcismo para evitar todos los disturbios posibles. 
 
Aunque Li Jinglong llevó a sus hombres afuera, nunca se perdió el informe de cada caso. La lámpara 
del corazón y el inmóvil Wang Zhenli se presentaron como los principales secretos para Li Heng y Li 
Longji. Li Heng entendió naturalmente todo el proceso. 
 
Después de terminar lo que se iba a decir, Li Jinglong permaneció en silencio y dej ó el tiempo a Li 
Heng. Sabía que Li Heng lo aceptaría, y no tenía otra opción. El cielo otoñal es largo y ancho, con 
grandes nubes flotando sobre él, Li Heng miró hacia el cielo, pensando por un largo tiempo, hasta que 
la puesta de sol llegó al oeste. Finalmente, con un largo suspiro, respondió: "Hay otra condición". 
 
Li Jinglong asintió y Li Heng dijo: "No es imposible sellar la tierra, y se coloca bajo su nombre". 
 
Li Jinglong dijo fácilmente: "Las Tres Gargantas pueden". 
 
"Te sellaré como príncipe de Shu ", dijo Li Heng, "para mostrar tu fuerza en la lucha contra Anlu 
Mountain". 
 
Li Jinglong ocupado inclinándose y agradeciendo, Li Heng dijo: "Pero este es el sello del padre 
emperador, como el decreto de mi último padre para proclamar". 
 
Li Jinglong sabía que Li Heng no estaba dispuesto a asumir esta relación de todos modos, por lo que 
dijo: "Chen Zunzhi". 
 
Al atardecer, Li Jinglong salió rápidamente del Palacio Jin y respiró hondo. Sus palmas estaban llenas 
de sudor, y finalmente estuvo a la altura de las e xpectativas de Hong Jun. Volviendo al suelo, viendo 
que Hong Jun estaba moliendo y recuperando su dedo perdido en el pasillo, levantó la vista y sonrió, 
"¿Regresar?" 
 
"Estoy de vuelta". Li Jinglong se sentó con una sonrisa y abrazó a Hongjun en sus brazos.  Este día 
parecía su innumerable día ordinario. Una semilla enterrada por Li Jinglong todavía dormía en el suelo 
de Shenzhou, tal vez eventualmente Realmente no echará raíces y germinará durante toda la vida, 
pero a medida que pase el tiempo, el exorcismo extenderá sus hojas y se convertirá en un árbol gigante 
imponente que protege esta tierra. 
 
Todos se dieron la vuelta por la noche, y Artest trajo noticias sobre la gran rueda de oro. Li Jinglong 
escuchó la conmoción. Artest dijo: "Creo que lo dejé en manos de mi padre". 
 
Isai murió en manos del ejército negro de la gran comida, y el día que el oro se turnó en la gente, ¿cómo 
encontrarlo? Trento extendió el mapa de la gran comida en Asia Menor, y Artai explicó a todos: "Guo 
Ziyi nos dijo que después de la caída del Sol Dorado, el resultado de mi consulta con Joan fue que este 
tesoro fue sellado en Taixi o llevado a Bagdad. Cuando murió su padre, siguió las enseñanzas del 
zoroastrismo y fue incinerado. Sus reliquias fueron llevadas por la comida ". 
 
"Es demasiado peligroso" Li Jinglong frunció el ceño "¿Vas a volver solo al viejo país ocupado por el 
enemigo?" 
 
Asnaqiong respondió: "Salí de allí, sigo el camino simple y salgo lo antes posible después de encontrar 
el sol dorado". 
 
Artest reveló el Anillo Divino de Fuego y dijo: "Esta religión todavía tiene creyentes en Bagdad. Ahora 
ha recibido el Anillo Divino de Fuego. Puede llamar a los miembros de la iglesia sin arriesgar sus vidas". 
 
Mo Rigen miró a Li Jinglong solícito y dijo: "No puedes dejarlos ir solos". 
 
Mo Rigen quería decir que todos iban juntos, pero Li Jinglong siempre frunció el ceño y Lu Xu dijo: "Un 
grupo de extranjeros, que aparecieron en Bagdad, no están familiarizados con la vida, solo los 
arrastrará hacia abajo". 
 
Esto es precisamente lo que l e preocupa a Li Jinglong. Si el exorcista se mueve juntos, el objetivo es 
más obvio. Artest y Asnaqiong también se cuidan. Artest dijo: "Comenzaremos hoy sin Trandow". 
 
Li Jinglong finalmente adoptó una solución de compromiso: "Esperando 120 días, si no pu ede 
encontrarse aquí, estará en peligro, y el exorcista debe ser rescatado". 
 
Artest también insistió, y finalmente tuvo que asentir bajo los ojos de Trandow. La multitud levantó sus 
lentes y decidió quedarse en Chengdu para Artest y Ashnaqiong. Durante la  reunión, Li Jinglong 
mencionó el tema de hablar con Li Heng. Hong Jun no esperaba resolverlo tan rápido, estuvo sin 
palabras por un tiempo. 
 
"Todavía no estoy listo", dijo Hong Jun, "Esto ... demasiado rápido". 
 
Qiu Yongsi no pudo evitar aplaudir el caso,  pero para las tres discusiones de Li Jinglong sobre el 
departamento de exorcismo, dijo: "Mientras esto pueda continuar, será una gran causa para todas las 
generaciones". 
 
Mo Zhigen, Artai y otros quedaron impresionados. Li Jinglong tuvo una visión tan amp lia, que fue 
realmente inesperada, lo que significa que si el asunto negociado con Li Heng puede llevarse a cabo 
hoy, Li Jinglong realmente tendrá una larga historia. Esto es algo que incluso Di Renjie nunca hizo. 
 
"Piensa en las futuras generaciones lanzando estatuas para ti". Lu Xu no pudo evitar reírse y dijo: "Es 
vergonzoso tratarte como un antepasado de Kaishan". 
 
Li Jinglong dijo: "No puedo lanzar una estatua, déjenme llevar un registro. La división de exorcismo 
puede crecer sin el apoyo de ustedes. ¿ Cómo pueden ser codiciosos por el nombre ilusorio cuando 
viven en este mundo? Visto como el fundador del antepasado, cada uno expresando sus habilidades, 
mostrando lo que ha aprendido en su vida y floreciendo con hojas y hojas, es más agradable venir ". 
 
"Pero en Kyushu, el establecimiento de una sucursal es un gran proyecto", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Después de este tiempo, podemos separarnos", se rió Li Jinglong, "ambos viajan y juegan, y 
establecen una sucursal". 
 
Lo que más le gusta a Hong Jun es salir a jugar e inmediatamente aplaudir fuerte. Todos habían bebido 
alcohol nuevamente, pero fue una pena que Li Guinian no estuviera allí. Después de enviar a Li Longji 
a Shu, tomó un bote a Jiangnan. Era el exorcismo nocturno el que estaba borracho, el otoño de la tierra 
Shu era fresco, la ciudad estaba llena de flores voladoras y había un hospital. Después de una noche, 
el este era blanco, pero Gao Lishi llegó en persona, con el último decreto de Li Longji, esta vez no hubo 
Ling Luo No hay satén, ni generosidad ni plata, ni grasa. Solo se ordenó que se llamara Shuhou, y las 
tres gargantas del río Yangtze, junto con Fengdu y Fengjie, deberían sellarse a Li Jinglong. En un radio 
de setenta millas, no es llanuras fértiles, ni está habitada por personas, y es todo montañ oso. Qué 
comandante militar de Datang estaba tan sellado que Hou debe haber vuelto la cara con Li Heng en el 
acto y haber traído soldados y caballos para que fueran a la justicia en cualquier momento, pero Li 
Jinglong ya estaba satisfecho. 
 
Después de despedirse de Atai, Li Jinglong y Hong Jun tuvieron una discusión. Durante este período 
de tiempo, estarán de vacaciones para que la raza demonio construya una capital. Después de todo, 
la División de Exorcismo no es fácil de participar demasiado. Mo Rigen est aba feliz de salir con Lu Xu 
sin tener que actuar colectivamente, y Qiu Yongsi deambulaba por la tierra de Shu para visitar a poetas 
literatos. Trando se mudó a la Cámara de Comercio de Hu en Han Guolan y fue atendido por Han 
Guolan. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu