Capítulo 1

: Fanwai de mediados de otoño • Yuezhongshuang Lidou 
Chanjuan 
 
Cuña: huevos de gallina volando 
 
Festival del Medio Otoño de Ding Younian, Golden Ao colores de otoño, Manshan dorado. 
 
"Ten cuidado, no lo rompas". 
 
El Maestro Tongtian está organizando cuidadosamente un servicio de mensajería con Haoran, primero 
desmantelando el cartón exterior, luego abriendo la caja de sándalo en el interior, descubriendo el 
brocado, y aparece una fila ... 
 
... huevos limpios. 
 
Haoran: "..." 
 
"¿Qué es esto?" Haoran estaba confundido. Por primera vez, el Maes tro Tongtong fue tan cauteloso 
con la entrega urgente. 
 
"Dos, cuatro, seis, ocho ..." El Maestro Tongtian se concentró en el lugar, y la boca de Haoran se torció 
y preguntó: "¿Qué es este huevo?" 
 
A los ojos del Maestro Tongtian se lanzó un fuerte fanatism o, y el dios dijo misteriosamente: "¡Tuer! 
¡No sabes, este es un huevo cósmico enviado por el explorador!" 
 
Haoran respiró hondo y vio cada huevo colocado en la ranura, y también escribió una serie de códigos 
de números arábigos, a saber, "20110801", "20141111", "20170401", etc. 
 
"¿Quién es el explorador? ¿Qué es el huevo cósmico?" Haoran miró en blanco, y vio al Maestro 
Tongtian recogiendo uno de ellos, mirando a la luz del sol, y viendo débilmente las innumerables vistas 
que giraban allí, como una antigua  arma mágica en los Nueve Ritos. Congénito nacido. El líder 
murmuró: "En cada huevo, hay un mundo paralelo ... miles de misterios, todo en él ..." 
 
"Oye, hay un mundo nuevo". El Maestro Tongtian tomó la última pieza sin fecha y la examinó 
cuidadosamente. 
 
"Guárdalo", dijo el maestro Tongtian con seriedad. Jugó el "Huevo del Explorador" uno por uno. Haoran 
preguntó de nuevo: "¿Enviarnos?" 
 
"¡Por supuesto que es imposible!", Dijo el maestro Tongtian con seriedad: "El explorador ha ido 
recientemente a otro avi ón, pero ha estado demasiado ocupado durante un tiempo para almacenarlo 
temporalmente". 
 
La forma más conveniente de "hospedar" es enviarlo por correo intacto, y la fuerte curiosidad de 
Tongtian, naturalmente, no se dejará ir. Lo vi una vez, y luego lo col oqué en el medio del pasillo, listo 
para tocarlo de nuevo. 
 
Cuando se acercaba la noche del Festival del Medio Otoño, se levantó la pancarta de "Risita feliz del 
Festival del Medio Otoño con gallo" en la Isla Jinao. Todos tuvieron que ir al Palacio Biyou para preparar 
los platos. Al preparar la cena, una persona presentó un plato y disfrutó de la cena lunar por la noche. 
Kirin salió a comprar especias y por casualidad atrapó un cangrejo gigante con Lu Bu cuando se 
zambulló en el mar por la tarde, preparándose para ser un cangrejo. 
 
"¿Qué comida tenemos en la noche?" Lu Zhongming vino a pasar el rato al mediodía. 
 
Lu Bu tenía un cebollín en la boca, sin levantar la cabeza: "Cangrejo de Osmanthus". 
 
Había un montón de osmanthus con aroma dulce en la cocina. Lu Zhongming lo miró por un largo rato 
y preguntó: "¿Qué pasa con el cangrejo?" Lu Bu señaló una mano y señaló el espacio abierto. Los dos 
guardaron silencio por un momento, mirando hacia el espacio abierto, tres segundos después ... 
 
"¡A dónde corriste--!", Gritaron el padre y el hijo al mismo tiempo. 
 
Al enterarse de que estaba a punto de ser comido, Cancer no pudo evitar morir y salió corriendo de la 
cocina. Lu Bu lo persiguió y gritó con Lu Zhongming sosteniendo un arma. 
 
El cangrejo de cinco metros de largo se arrastró arriba y abajo en el jardín. Lv Zhongming tenía miedo 
de ser atrapado por el cangrejo. Simplemente gritó detrás de su padre. Finalmente, el cangrejo trepó a 
la pared y se perdió. Las pinzas de hierro del balde resonaron, listas para una bat alla, y resultó ser 
negro. 
 
Lu Bu comenzó a mover una piedra rocosa y la arrojó directamente, matando al cangrejo. 
 
Lu Zhongming: "..." 
 
Lu Bu: "..." 
 
El Cáncer fue aplastado y aplastado bajo la rocalla, y una gran cantidad de moco salió de abajo. 
 
"Está bien", dijo Lu Bu con indiferencia: "Todavía es comestible". 
 
"No quiero comer ..." Lu Zhongming se estremeció y dijo: "¡Te regañarán!" 
 
Lu Bu dijo decisivamente: "¡No digas nada! Llama a la cara negra para que limpie aquí, recuperamos 
el cuerpo de cangrejo". 
 
Después de media hora: 
 
"Este cangrejo parece estar destrozado con mierda ..." 
 
"Es la yema de cangrejo. Tomemos el arroz frito de la carne de cangrejo sin remojar. No sabemos nada 
más. Después de revolverlo, saltearlo con yema de cangrejo, huevo, jeng ibre y cebolla verde, luego 
vierta un poco de vino de arroz ..." Lu Bu ordenó, y al mismo tiempo pensó en lo inteligente que era, el 
plan era perfecto, y le dijo a Lu Zhongming: "Ve a buscar algunos huevos". 
 
"¿Es ese el que está en casa?" 
 
"¿Vas a comer a tu hermano menor?", Dijo Lu Bu enojado. 
 
Lu Zhongming se alejó con una cara triste. 
 
Lu Bu encontró una pala y comenzó a desenterrar el pegajoso cangrejo amarillo. Lu Zhongming buscó 
en la cocina y descubrió que no había huevos, y la maestra los tomó para  hacer pasteles de luna. 
Desde que Lu Bu y Qi Lin decidieron tener un segundo hijo, Lu Zhongming siempre hizo todo lo posible 
para evitar que el huevo eclosione. 
 
Después de otra media hora: 
 
"¡No! ¡No! ¡No!", Dijo Lu Zhongming: "Voy a pescar". 
 
Lü Bu estaba a punto de regañarlo, volteando su corazón y dándose la vuelta, y finalmente dijo: "¿Lo 
estás buscando de nuevo? Pregúntale al líder. Ayer vi que algunos de ellos cerraron la puerta y no 
sabía qué comer". 
 
Lu Zhongming tuvo que ir a la casa principal de  Tongtianjiao, sucedió que la puerta estaba abierta y 
que había una caja de huevos, y la llevó a la cocina. 
 
Lu Bu: "??? 
 
Lu Zhongming: "..." 
 
"Solo quedan unos pocos", dijo Lu Zhongming: "¿Qué está escrito en la etiqueta? ¿Es la vida útil?" 
 
Lu Buhu dudó: "¿No ha expirado eso?" 
 
Dentro de cada huevo, hay innumerables montañas, ríos, estrellas y mar, y el sonido del unicornio 
afuera sonó, diciendo: "¡Compré la pimienta! ¿Has comenzado a cocinar?" 
 
Lu Bu dijo inmediatamente: "¡Cocina, vamos a cocinar! Bebé, solo siéntate y espera a comer". 
 
Kirin movió una silla y se sentó, y la familia de tres comenzó a cocinar. 
 
Lv Zhongming se sintió un poco confundido y Lv Bu le recordó que quería olvidarlo. Tomó el último 
huevo sin fecha y lo lanzó hacia la olla. Con un ruido, lo golpeó. 
 
"La yema está en este tazón". 
 
"¿Palillos?" 
 
"Toma unos cuantos más y golpéalos a todos", dijo Lu Bu con indiferencia: "No es suficiente, solo usa 
la primera clara de huevo". 
 
"Te ayudaré". Qilin tomó un par de palillos de medio metro de  largo y se preparó para revolver los 
huevos, lo metió en el tazón. Lu Zhongming tomó un huevo "20150820" y lo golpeó, pensando que no 
sabía si era Cuyo huevo está envenenado, no me culpes ... 
"¿Elegir fresca?" 
 
"Solo hazlo", dijo Lu Bu: "Todas las peleas". 
 
"Crack". Lu Zhongming tomó un huevo "20110422" y lo golpeó, seguido de un crujido, golpeó cinco o 
seis a la vez, juntó toda la yema y la ajustó con la clara del huevo sin huevo, Kirin Estiró el cuello y 
miró: "Las hojas amarillas de cangrejo están al vapor y deliciosas". 
 
"Cambia el tazón", ordenó Lu Bu. 
 
Lv Zhongming tomó uno limpio y golpeó cuatro más casualmente. Todos sostuvieron los palillos sin 
expresión y comenzaron a revolver los huevos. 
 
"¿Parece escuchar una voz pidiendo ayuda?", Dijo Qilin de repente. 
 
La voz era muy débil, parecía provenir del cuenco, pero esta caja de huevos había sido batida con 
claras de huevo y yemas, y era imposible saber quién era quién. 
 
Changan, Festival del Medio Otoño: 
 
Todos en el departamento de exorcismo están mirando la luna. Artai toca el piano y Mo Zhigen toca el 
tambor. Hongjun se apoya en Li Jinglong. Li Jinglong toma un pedazo de pastel de luna y lo alimenta 
hacia Hongjun. 
 
De repente, Li Jinglong y Hong Jun desaparecieron, y el pastel de luna cayó al suelo. 
 
Todos: "!!!" 
 
Demonio de la carpa: "!!!" 
 
"¡Es un desperdicio!" El demonio de la carpa se apresuró a recoger el pastel de luna y llevárselo a la 
boca. 
 
Lu Xu: "¡No está bien! ¿Qué pasa con Jing Long y Hong Jun?" 
 
Todos: "¡Ah, se fue!" 
 
Jiangzhou: 
 
"Es increíble: Su Majestad y Wu Taiwei Bai Ri se dispararon ..." 
 
Las damas de la corte y los eunucos gritaron. 
 
Monte Emei 
 
Li Qingcheng y Zhang Muzheng hicieron una visita al Bodhisattva. Zhang Mu hizo algo de dinero y se 
preparó para reparar el cuerpo dorado del Bodhisattva. Los monjes en el templo budista leyeron las 
escrituras al unísono. 
 
Monjes: "Wow, ¿alza?" 
 
Frente al Lijiang Snail Inn, se separó una línea policial y muchos detectives vinieron. La tía que vendió 
los fideos al otro lado del puente hablaba ansiosamente sobre la situación en la que el jefe Lu Feihu y 
el segundo jefe Geng Xiaojie desaparecieron repentinamente frente a todos. Agárralo y haz el 
experimento. Al mismo tiempo, los reyes demonios Xiang Cheng y Chi Xiaoduo que estaban de 
vacaciones en el extranjero desaparecieron repentinamente en el aire ... mientras Meng Jianguo 
todavía esperaba que su hijo viniera al festival en casa. 
 
Pero no, no, no ... 
 
"¡No lo sé!", Dijo el presentador de entretenimiento con miedo: "Justo antes de que se graba ra el 
programa, Lu Zhou tomó un bocado de wasabi y Xiao Yi bebió agua y desaparecieron al mismo tiempo". 
 
Los detectives parecían dignos, olisqueando los bollos a medio comer de Lu Zhou y el agua que Xiao 
Yi había bebido. 
 
"No hay mostaza". 
 
"¡Eso es un juego! ¡Es un juego!" El anfitrión dijo histéricamente: "¡La gente se fue! ¡Qué debo hacer! 
¡Ooooooooo tengo que irme a casa para las vacaciones!" 
 
"Batiste los huevos del explorador—" 
 
Cuando el Maestro Tongtian descubrió que se había tomado un huevo en una  caja para cocinar, 
inmediatamente se vio pálido. 
 
"¿Qué tipo de huevo?", Preguntó Lu Zhongming con un signo de interrogación. Lu Bu llevaba un gorro 
de cocinero. Simplemente puso la yema de cangrejo en el tofu y lo puso en el vapor. 
 
"Acabas de decir que era el huevo" Lu Bu se rió. 
 
"¡No puedo vapor!", Gritó el líder de Tongtian. 
 
"Muy bien" Lu Bu sacó el tofu de cangrejo entero con impaciencia y dijo: "Entonces, ¿qué debo hacer? 
Lo dices. No me culpes por la cena". 
 
Todos: "..." 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu Vol 2