Capítulo 215

: Demonio Ardiente Llama Azul 
 
Al mismo tiempo, Hong Jun llevó al rey fantasma y la nube de algas de jade a través del paseo marítimo 
a las ruinas de la sala principal de Mingtang. 
 
Hong Jun se detuvo y le dijo a Yuzao Yun: "¿Puedes encontrar el paradero del monje seco?" 
 
Yuzao dijo: "¡Sígueme!" 
 
Yuzao Yun abrió el camino, y Hongjun salió del paseo marítimo y llegó a las ruinas de Mingtang Hall. 
Pasando por alto las ruinas, era un enorme patio cuadrado con un túnel al fondo del patio. Hong Jun 
recordó que Mo Rigen y Lu Xu habían visitado este lugar antes de que la ciudad de Luoyang se 
derrumbara, ¡y debajo había una salida geográfica de la ciudad de Mingtang! 
 
"Justo por aquí", Yu Zaoyun se olisqueó la nariz y dijo: "Un cadáver de gas". 
 
"¿Puedes decirlo?" El rey fantasma estaba muy sorprendido. 
 
"Su gas de cadáver es diferente de su gas de cadáver". Yu Zaoyun miró a su alrededor y dijo: "¿No 
está aquí, será transportado en mi cuerpo?" 
 
Hubo un fuerte ruido a lo lejos, y aparentemente Qingxiong destruyó otro edificio. El rey fantasma dijo: 
"La lucha es un drama, debería ser atraída, problemas". 
 
Hong Jun dijo: "No lo llevaré conmigo, echemos un vistazo". 
 
Hongjun arrastró la cadena de miles de máquinas y cayó al suelo. Efectivamente, la vena del suelo 
utilizada para contrarrestar a Anlu Mountain todavía estaba allí, y apareció un círculo mágico en el 
centro de la vena del suelo, al igual que la formación del arma mágica del rey inamovible. ¡Hay cuatro 
cuchillos voladores flotando en el centro, y en medio de los c uchillos voladores hay un pavo real de 
jade! 
 
"¡Lo encontré!", Dijo Hong Jun. 
 
Tal vez fue intuición, él también era nebuloso y no podía decirlo claramente, pero fue solo un intento, 
¡realmente estaba aquí! 
 
Hong Jun quería ir a buscarlo, pero el círculo m ágico brilló, alejándolo. El fuego azul del suelo surgió. 
¡Los ojos del rey fantasma fueron rápidos y arrastró a Hong Jun por detrás! 
 
"¡Serás quemado hasta la muerte!", Dijo Yu Zaoyun. 
 
Hong Jun recordó que cada vez que sacaban el implemento Ming Wang inamovible del círculo mágico, 
la energía de la vena de la tierra formaba una fuerte barrera protectora. En ese momento, había un 
protector corporal mágico, que les salvó la vida. Yuzhou no fue admitido por el inmóvil Ming Wang. 
Tomado incorrectamente, casi quemado hasta la muerte. 
 
"Tienes que llevarlo lejos", dijo Hong Jun. 
 
"No te muevas", respondió el rey fantasma, "lo intentaré". 
 
Yuzao Yun miró hacia la salida, aparentemente todavía un poco incómodo, y preguntó: "¿Puedes hacer 
el rey fantasma?" 
 
El Rey F antasma no respondió, pero fue a la Matriz de la Tierra, que fue diseñada por Yuan Kun. 
Cuando dijo "Llévame" en el Salón de los Demonios, Hong Jun sabía el origen de Yuan Kun con la 
Matriz de la Tierra, aunque No está claro, pero dado que puso la luz divina de cinco colores y la espada 
voladora cortante aquí, debe haber tomado una precaución completa. 
 
"Ten cuidado", dijo Hong Jun con ansiedad. 
 
Miró las miles de cadenas de máquinas que tenía en los pies, solo para sentirse muy irritable, estaba 
tan atrapado que no podía hacer nada. 
 
En el momento en que el rey fantasma entró en el círculo, hubo un fuerte ruido, y la llama azul 
inmediatamente se dio la vuelta, envolviendo todo su cuerpo, y luego el rey fantasma gritó, exudando 
poder demoníaco y resistiendo la energía de las venas de la tierra. 
 
Yuzao dijo: "¡Rey fantasma!" 
 
Yuzao Yunfei saltó y se transformó en una figura humanoide en el aire, aún usando la apariencia de 
Yang Yuhuan, Hong Jun dijo: "¡Ustedes dos tienen cuidado!" Hong Jun solo puede apresurar se a su 
lado, solo viendo a Yu Zaoyun volando en el círculo. De las nueve colas, muchas llamas azules fueron 
retiradas de repente. 
 
El Rey Fantasma dijo: "¡Esto es una trampa!" 
 
Hong Jun: "¡No lo tomes! ¡Vamos!" 
 
La llama formó una tormenta y se encendió en el espacio subterráneo. Sin embargo, el rey fantasma y 
la nube de algas de jade no pudieron escapar del círculo mágico. Hong Jun intentó correr hacia 
adelante, pero fue bloqueado por el círculo mágico. 
 
Yu Zaoyun dijo: "¡Hay una posibilidad!" 
 
Rey fantasma: "¡Hazlo! ¡Quítale la espada de los inmortales voladores! ¡La luz del dios de cinco colores 
se ha ido!" 
 
Yu Zaoyun también estaba luchando por soportarlo. En ese momento, la formación del pulso del suelo 
era como un vórtice. Los dos reyes demonios no podían acercarse a los ojos ni escapar. Hong Jun de 
repente se dio cuenta de un impulso peligroso y se dio la vuelta en un instante. 
 
El cachorro seco salió del túnel y murmuró: "¿Cómo es que hay otro?" 
 
Pareció darse cuenta de que Hong Jun en el altar era f also, lleno de sorpresas, y miró la escena en 
este espacio subterráneo. El aliento de Hong Jun de repente le retuvo la espalda, su espalda se congeló 
por un momento, el rey fantasma y la nube de algas de jade todavía estaban atrapados en el círculo 
mágico, las venas del suelo estaban cubiertas de fuego y el tallo seco vino lentamente hacia él. 
 
"Muy bien ..." Han Ru murmuró, "Un grupo de traidores ..." 
 
El arrogante seco parecía estar ausente. En este momento, si Hong Jun tenía plumas, el vello de todo 
el cuerpo debía estar erguido, y la tensión era tan extrema que miró al arrogante seco. Por un momento, 
el círculo permaneció en silencio y la llama de las venas azules envolvió al rey fantasma y la nube de 
algas de jade. El rayo seco no descubrió que había dos reyes demonios más en el círculo, pero llegó a 
Hongjun. 
 
Han Jun obviamente no podía entender cómo Hong Jun escapó de su prisión. Sus ojos se movieron de 
la cara de Hong Jun a sus grilletes. Los dos lados lo sabían claramente. Hong Jun dio un paso atrás,  
apoyándose contra la formación y las llamas de la tierra. No hay escapatoria 
 
"Eres un clan demonio", dijo Hong Jun lentamente, "y un viejo amigo del rey fantasma, es demasiado 
tarde para rendirse ahora". 
 
La sequía inmediatamente hizo una risa violenta, y Hong Jun miró al borracho con calma. 
 
"¿Qué puedes hacer?", Dijo Han Pi fríamente, "¿Solo contigo ahora?" 
 
Hong Jun jadeó lentamente, y la voz ronca y ronca dijo: "Si no fue traicionado por su raza humana, 
¿cómo podría crear mi cuerpo podrido hoy?" 
 
El corazón de Hong Jun dio un salto violento cuando escuchó la frase "Tu raza humana". 
 
"Solías ser humano también" Hong Jun se estremeció. 
 
"¡La humanidad está engañando y luchando entre sí, y es más directo y desnudo que el demonio más 
feroz en este mundo!" La corteza seca gritó frenéticamente, "¡Deberías haber muerto! ¡Cobarde, traidor! 
¡Híbrido de demonio!" 
 
Hong Jun apenas podía controlar su miedo y sus temblores. Miró alrededor de la situación y observó 
las sequías momentáneamente. En este momento, no tenía ayuda extranjera ni hechizos, y nunca sería 
un oponente de las drupas. El dron también es muy claro, solo un movimiento puede bloquear su 
garganta y arrastrarlo a Qingxiong. 
 
¡El arrogante seco solo consideraba a Hongjun como hormigas en este momento, y después del rugido, 
hizo un movimiento inusual y levantó la mano izquierda para correr hacia Hongjun como una descarga 
eléctrica! 
 
En el momento del destello, la boca de Hong Jun se torció en silencio y sus brazos se apartaron, y 
Hong Jun se echó hacia at rás. La sequía había estado frente a él, y ese truco fue la tercera vez que 
Hong Jun lo enfrentó. El mismo truco lo obligó a sobrellevarlo. Luego, inmediatamente siguió el lugar y 
se volvió y se tocó el tobillo. Miles de cadenas de máquinas! 
 
El borracho nunca había esperado que el miedo y el temblor anteriores de Hongjun fueran solo un truco 
para hacerle subestimar al enemigo, pero en el momento en que arrojaron a Qianji Chain, ¡el borracho 
se dio cuenta instantáneamente de que este cachorro nunca era tan inofensivo como la superficie! Era 
demasiado tarde cuando estaba a punto de cerrar, y lanzó un espacio en blanco, y Hongjun usó el 
poder de la patada para balancear la cadena en su tobillo, enredado con la alta estatura, y luego rodó 
y cabalgó sobre su De vuelta! 
 
El croar seco gruñó, Hong Jun dijo con voz grave: "¿No lo esperaba?" Luego agitó la Cadena de las 
Mil Máquinas y la arrojó de nuevo, y la cadena de repente se enroscó alrededor del cuello del arrogante 
seco. Cuando bajó, se vio enredado en la cade na de las mil máquinas, y de repente la cadena emitió 
una luz fuerte, que lo atrapó. 
 
El rugido rugió, "¡Tú!" 
 
Hong Jun se elevó en el aire y lo quiso por un momento, luego le dio una patada en la espalda al monje 
seco, y la expresión del mon seco apareció  con miedo y miedo, ¡y se estrelló contra la formación de 
pulso del suelo! Hongjun todavía tenía la cadena de mil máquinas envuelta alrededor de su tobillo, y el 
otro extremo estaba atado al cuello del rayo seco. Después de patearlo firmemente dentro del c írculo, 
la llama de la tierra estalló repentinamente, quemando todo el cuerpo del rayo seco. 
 
El tercer gran monstruo chocó contra el círculo, y la energía de las venas inmediatamente contraatacó. 
La arrogancia seca se cometió por completo, desencadenando el impacto de la tormenta de llamas 
azules. El arrogante seco inmediatamente se volvió para abandonar el círculo, pero una voz baja vino 
desde atrás. 
 
"Lo siento, mayor". El rey fantasma apareció desde detrás del Han Pi al instante, tiró de su brazo 
cruzado y lo hizo caer, ¡sosteniéndolo con fuerza en el suelo! Con un fuerte ruido, Hong Jun casi fue 
arrastrado al círculo por la cadena y estabilizó su cuerpo en el último momento. 
 
El graznido seco gritó y gritó: "¡Tú ... eres tú!" 
 
¡El rey fantasma sostenía el dron con una mano, y la parte que se estaba ahogando se dio cuenta de 
que su subestimación era regalar su vida! Inmediatamente lanzó una lucha más violenta, ¡toda la 
energía de las venas se precipitó hacia la sequía y se vertió en su cuerpo! 
 
Al ver que  la presión en la matriz se aliviaba gradualmente, Hongjun se arrodilló sobre una rodilla, 
arrastró la cadena sobre su pie y gritó: "¡Fox! ¡Rápido!" 
 
Toda la energía de las venas de la tierra en el círculo mágico se dirigió hacia la sequía, y la defensa de 
la variedad de ojos fue barrida. ¡Se dijo que tarde o temprano, la nube de algas de jade se precipitó 
hacia la matriz de ojos y capturó el cuchillo volador y la luz divina de cinco colores! 
 
El sonido de la sequía continuó disminuyendo. En las furiosas llamas, todo su cuerpo brillaba con una 
luz azul. El enorme cadáver era como el carbón destrozado después de ser quemado. Se descompuso 
y colapsó rápidamente. A cambio de los días normales, no tenía miedo a los cadáveres. Rey Fantasma, 
¿qué tal la cadena de la Cadena de las Mil Máquinas envuelta alrededor de su cuello, el maná no se 
puede ventear, y la llama de las venas de la tierra escupía y ardía alrededor del cuerpo, y el poder del 
demonio estaba constantemente roto. 
 
Una generación de rey demonio en real idad se está debilitando en este círculo, el rey fantasma 
simplemente se está agarrando al cofre de la melena seca, no se le permitirá salir de todos modos, y 
su ropa se destruye gradualmente, mostrando un cuerpo fuerte, y los músculos del pecho, los hombros 
y los hombros comienzan a romperse gradualmente. ¡Rompe, presiona y sujeta el brazo derecho del 
monótono hacia la tumba, y han aparecido huesos grises y negros! 
 
"¡Rey fantasma!", Gritó Yu Zaoyun. 
 
Hongjun tiró de la cadena violentamente y gritó: "¡Rey fantasma! ¡Sal!" 
 
Independientemente de cómo esté luchando el corvino seco, el rey fantasma es como una montaña. 
 
El rey fantasma sigue sin expresión. 
 
La nube de algas de jade se llevó el arma mágica, y la llama de las venas de la tierra se hizo más y 
más fuerte, como un gran horno, que fundía dos cadáveres antiguos. 
 
El seco susurró débilmente: "Eres para un mitad demonio mitad humano ... Mestizo, quieres ... ponerme 
... en ... muerto ..." 
 
"La lealtad hacia él es tu mejor opción", dijo Ghost King con voz profunda: "Te di esta oportunidad". 
 
Hongjun salió violentamente del círculo y gritó: "¡Rey fantasma! ¡Déjalo ir! ¡Viviré mientras tú ...!" 
 
El rey fantasma estaba inmóvil. En el momento siguiente, el fuego de la tierra fue abrumador e 
instantáneamente en volvió al rey fantasma y la sequía. Hongjun emitió un grito loco, y cuando se 
apresuró a salvar a las personas, Yuzao Yun de repente se convirtió en una persona y arrastró a 
Hongjun por detrás. 
 
Inmediatamente después, las venas de la tierra estallaron rep entinamente y se alejaron en todas las 
direcciones. Hong Jun y Yu Zaoyun fueron empujados juntos, la Cadena Qianji voló y el otro extremo 
ya no estaba atado. 
 
El furioso fuego irrumpió en el círculo mágico, y el cadáver del rey de la guerra muerto arrodillado sobre 
una rodilla frente al cofre del borracho se levantó lentamente, agarró una mano izquierda, atrapó a un 
Neidan rojo que parpadeaba y salió del círculo mágico. 
 
Las llamas lo perseguían a su alrededor, Hong Jun se recostó, sus ojos se llenaron de c onmoción y 
lágrimas, pero el rey fantasma fue destruido y su pequeño cuerpo fue quemado, sus músculos se 
quemaron negros y su cuerpo alto se inclinó hacia Hong Jun lentamente. El suelo se arrodilló sobre 
una rodilla y estiró su mano izquierda, en la que estaba el deslumbrante Nedan. 
 
Por otro lado, el Yanqing Hall ha sido destruido en ruinas. Todos los exorcistas están disponibles, pero 
no tienen más remedio que usar el pájaro Dapeng de alas doradas. En el viento violento, el ciervo 
blanco voló hacia el cie lo, y Yuan Kun mostró un shuriken, cepillado Ran disparó, Yuzhou gritó: "¡Lu 
Xu! ¡Cuidado!" 
 
Yuzhou voló y golpeó al venado blanco. El Kunshen nuevamente se transformó en miles de shurikens, 
y cayó en el círculo de huracanes. De repente, el huracán había hecho una gran batalla mortal llena de 
cuchillas. El Kunshen gritó: "Mátenlos aquí". ! " 
 
Li Jinglong gritó: "¡No puedo salvar! ¡Retírate!" 
 
Li Jinglong echó una mirada distante hacia Hongjun en la distancia. Antes del altar, "Hongjun" todavía 
estaba arrodillado, mirando a Li Jinglong. 
 
Los gritos y las ráfagas de viento a su alrededor se alejaban, como si el mundo estuviera en silencio. 
Li Jinglong sostuvo un largo arco e inclinó su arco y flecha, mirando a Hong Jun temblar. De repente, 
en ese momento, no supo de dónde provenía la fuerza, estalló una voluntad inusualmente fuerte y gritó: 
"¡Hong Jun--!" 
 
Inmediatamente después, ¡Li Jinglong se enfrentó a la espada furiosa del cielo y corrió hacia el altar! 
 
Fue en este momento que Yuan Kun esperó, e inmediatamente se dio la vuelta, recogió la tela con los 
ojos vendados y la túnica negra se balanceó con el viento. 
 
Su ojo izquierdo no estaba curado, todavía estaba sangrando y dijo con voz profunda: "Li Jinglong, 
perdiste". 
 
¡En un instante, todo el altar emite energía poderosa, el círculo mágico de tierra brilla y se reúne hacia 
Yuan Kun! La energía se concentró en Yuan Kun, y en su otro ojo, estalló una galaxia espléndida, ¡y el 
momento del tiempo se detuvo! 
 
Ladrillos y árboles rotos volando en el cielo; grandes árboles inclinados al suelo por un huracán; cabeza 
de ciervo blanco giraba y giraba; Mo Zhigen disparó una flecha de la cuerda en el aire, incluso el pájaro 
Dapeng de alas doradas batió sus alas El momento que sucedió. 
 
Incontables cuchillas afiladas fueron reparadas, y luego se dieron la vuelta y volaron hacia Li Jinglong. 
 
Al ver que el cuerpo de Li Jinglong estaba fijo, la espada de Qian Qianli estaba a punto de perforar su 
cuerpo en un instante, y en el momento siguiente, una cadena salió volando hor izontalmente, 
golpeando la cintura de Li Jinglong y arrastrándolo lejos de la cobertura de la espada. Li Jinglong solo 
notó una flor frente a él, y toda la persona estaba volando hacia atrás. El shuriken como lluvia cayó 
violentamente, y las cenizas volantes explotaron en el suelo. 
 
"¡Ve!", Gritó Mo Zhigen. 
 
Mo Zhigen disparó algunas flechas al cielo, el pájaro Dapeng de alas doradas se levantó y salió volando, 
el huracán se detuvo, el exorcista se apresuró, arrebató a Li Jinglong y todos salieron del grupo  de 
batalla. 
 
Yuan Kun tropezó y no pudo evitar jadear, sangre negra goteó de sus ojos, Qingxiongtieqing aterrizó 
en el suelo, muy enojado, y abofeteó a "Hongjun" con una bofetada. 
 
"Llévalo a la cárcel", dijo Qingxiong con voz profunda, "¡Qué pasa con el arrogante seco! ¡Llama al 
arrogante seco!" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu