Capítulo 194

: Daga 
 
Después de la sección donde se encuentra la serpiente Ba, el espacio interior es aún más amplio. Mo 
Rigen, Qiu Yongsi y Li Jinglong están parados en la cueva kárstica. Vi que las estalagmitas en la 
sección trasera son escasas, la cúpula es espaciosa, tiene 100 pies de altura y el suelo es rectangular. 
, Hay una imagen oculta del cielo. Hay una delgada quebrada en la cúpula, como una fisura en el cielo, 
proyectando la luz del cielo, brillando en la cueva, la cascada corre, el exuberante musgo y otra 
vegetación están en todas partes, y hay un lago subterráneo natural, los pájaros cantan, como un lado 
Un mundo independiente 
 
"¡Buen lugar!", Dijo Qiu Yongsi. 
 
Este es un paraíso natural, dijo Li Jinglong: "Para Honghong construir una capital, debe estar bien". 
 
Mo Zhigen dijo: "Todos pueden reunirse aquí en el futuro". 
 
Hong Jun entró con Lu Xu y Chen Feng. Chen Feng inmediatamente siguió la nube de jade y comenzó 
a correr en la cueva. 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo se puede transportar piedra y madera? Es una entrada tan grande". 
 
"Muchos clanes pueden volar", dijo Li Jinglong, "No me preocupo por transportar cosas. Simplemente 
no sé qué tan gruesa es la pared de la montaña. Cambiar la estructura causará el colapso". 
 
Aunque es una cueva de la serpiente Ba, se acumula con el tiem po. Es erosionada por la infiltración 
del agua en las montañas. La energía de las venas de la tierra ha cambiado mágicamente la dirección 
del agua. Los años se han convertido en un espacio natural creado por el cielo y la tierra. 
 
Cuando estaba hablando, de repente le pidió una canción de pájaro, y luego el pájaro Dapeng de alas 
doradas voló desde la carretera. Durante un tiempo, la cueva fue gloriosa, y la espalda negra del gigante 
kun apareció en el lago. 
 
En el momento siguiente, sonó la armadura, y el rey del cadáver muerto condujo a cientos de guardias 
a saltar desde fuera de la cueva, y el sonido fue como un trueno. 
 
Qingxiong: "¿Solo aquí?" 
 
Hong Jun inmediatamente se dio la vuelta con los exorcistas, y Qingxiong miró a su alrededor, el 
Kunshen salió del agua y se quedó quieto. El rey del cadáver pasó junto al cuerpo de la serpiente Ba 
sin mirarlo. Entró en la cueva y miró al sol. 
 
"¿Cómo es?" Hong Jun sonrió, "¿Te gusta?" 
 
Los cuatro reyes demonios reflexionaron por un momento, y finalmente Qingxiong asintió, mirando a 
los exorcistas. 
 
El Rey Fantasma de War Dead respondió: "Me gusta este lugar, ¿cuándo me mudaré?" 
 
El lugar oscuro no se ve por ninguna parte, y el rey fantasma está más familiarizado con él. Qingxiong 
reflexionó por un momento y luego dijo: "La formación llevará un tiempo ..." 
 
"¿Qué formación?" Hong Jun no escuchó a Qingxiong mencionar la formación. 
 
Qingxiong Li Jinglong dijo: "Pide prestado un lugar para hablar". 
 
Li Jinglong asintió alegremente y dejó a los exorcistas, dejando a Hongjun y los cuatro reyes demonios, 
y Qingxiong dijo: "¿Dónde está el Rey Zorro?" 
 
"Aquí", Yuzao Yun estaba jugando a las escondidas con Chen Feng. Escuchó las palabras que se 
alejaban de detrás del lago, Qingxiong avanzó y Hongjun lo siguió, respondió: "Jing  Long ha discutido 
con su emperador, él estaba Se llamaba Shuhou y nos dio la montaña Tianluo y el desfiladero de Wuxia. 
No hay muchos clanes demoníacos. Verá, es suficiente para construir una ciudad de 500,000 personas 
en esta cueva ... " 
 
"Pensé que sería en Chengdu", dijo Qingxiong casualmente. 
 
Hong Jun no esperaba que Qingxiong pareciera estar insatisfecho con este lugar, y estaba atónito. 
 
Yuzaoyun respondió: "Está bien. No quiero mezclarme con humanos. También es conveniente practicar 
aquí". 
 
El rey de los cadáveres de guerra dijo: "Cualquier lugar donde brille el sol puede usarse. No tiene mucho 
sentido vivir con la raza humana". 
 
"Sí", explicó Hong Junfu nuevamente. "Es extraño vivir con la raza humana. Antes, el prisionero había 
arrojado muchas cosas en Chang'an, y la División de Exorcismo no era fácil de resolver". 
 
Qingxiong repentinamente giró la cabeza, mirando a Hongjun, reflexionando por un momento, luego 
preguntó: "¿Qué quiere decir Li Jinglong?" 
 
Hong Jun frunció el ceño ligeramente, como si sintiera algo. Los dos se quedaron frente a frente. Dijo: 
"Quiero decir". 
 
Qingxiong dijo a la ligera: "¿Cómo encontraste este lugar?" 
 
Hong Jun respondió: "Los muchachos me ayudaron a elegir, ¿no están satisfechos? Entonces cambien 
uno". Hong Jun estaba un poco frustrado, pensó que a Qingxiong le gustaría este lugar. 
 
"Demon Race Holy Land". Qingxiong sonrió con impotencia, extendiendo la mano y afeitando la cara 
de Hong Jun, y dijo casualmente: "Un grupo de exorcistas debe aprobar para poder establecerse . 
¿Debería decir que es estúpido o no puede ayudar?" 
 
Hong Jun se sintió extremadamente inapropiado. De hecho, desde que conoció a Qingxiong, nunca 
habían discutido la actitud hacia la raza humana. Sintió que podría haber entendido mal a Qingxiong 
hasta cierto punto. 
 
"¿No ... no te gusta Jing Long?", Dijo Hong Jun, "pensé que todos consideraban a mis socios ... como 
si fueran propios". 
 
Una vez en Chang'an, Qingxiong y Yuan Kun aparecieron juntos, y esa fue la primera reunión formal 
con Li Jinglong. Más ta rde, Hong Jun fue confinado en el Palacio Yaojin, y Qingxiong los dejó ir 
deliberadamente. Una vez sintió que Qingxiong era más capaz de aceptar que estaba con Li Jinglong 
de lo que era pesado. Pero después de tantas cosas, Hong Jun ya no es tan simple com o solía ser. 
Ahora comienza a sentir que, bajo la sonrisa de Qinger Lang en los ojos de Qingxiong, parece que está 
ocultando algo. 
 
"Eso es para ti", respondió Qingxiong casualmente, "No hay amigos eternos ni enemigos eternos". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qingxiong caminó hacia Yuan Kun y pasó junto a él. Yuan Kun no había hablado desde que entró aquí, 
y solo se quedó quieto. 
 
Qingxiong llegó al gran lago y dijo: "Bueno, hagamos esto primero". 
 
"Espera", dijo Hong Jun de repente, "Qingxiong, si tienes algo que decir, no pares". 
 
Varios reyes demonios sintieron que la atmósfera estaba un poco mal, y todos permanecieron en 
silencio. Hong Jun dijo: "Para mí, todos son una familia, ¿qué no puedo decir? No me gusta, 
simplemente cambia el lugar, continuaré encontrando Ve. No te gusta que intervenga el exorcismo, no 
quiero pedirles ayuda ". 
 
Al decir esto, Hong Jun miró la espalda de Qingxiong con seriedad y dijo: "Quiero escuchar tus sinceras 
palabras". 
 
Yuan Kun finalmente dijo: "Hong Jun, ¿has llegado a algún acuerdo con el emperador en la tierra?" 
 
El rey del cadáver dijo: "Todos ustedes tienen miles de años, miles de años, no se ha debilitado este 
año. ¿Qué tan significativo es eso?" 
 
Hong Jun indicó que estaría bien explicar los comentarios de Li Jinglong a los reyes demonios. En este 
momento, era un poco como un niño erróneo y abrumador, especialmente frente a Qingxiong, y 
preguntó: "¿Estoy haciendo esto mal?" 
 
Hubo silencio en la orilla del lago vacío. En este momento, Hong Jun recordó de repente lo que había 
dicho el día que salió del Palacio de Yaojin: "No volveré al mundo". En ese momento, pensó que esta 
frase era para él. Ahora Quiero venir, es ... 
 
"Pensé que tú y Di Renjie eran buenos amigos", dijo Hong Jun con seriedad, "El demonio y la raza 
humana no deberían haber sido ..." 
 
"Solía ser". Qingxiong miró su reflejo en el lago, se lavó la cara con agua y se levantó descuidadamente. 
"Ahora la carga de revitalizar el Palacio Yaojin dice que no debe caer sobre sus hombros. El demonio 
y el hombre no deberían estar ¿Qu é? ¿No deberían matarse entre ellos, o deberían vivir juntos en el 
suelo de Shenzhou? Hongjun, estén despiertos ". 
 
Hong Jun miró a Qingxiong en silencio, y Qingxiong dijo con una voz profunda: "Tú, sí, demonio, clan". 
 
Hong Jun parecía haberse encontrado con Qingxiong por primera vez. Inesperadamente, diría algo así 
en este momento. Miró a los reyes demonios restantes y descubrió que no estaban sorprendidos. 
 
"¿Han pensado de esta manera?", Hong Jun se sorprendió y Li Jinglong no estaba cerca. De lo 
contrario, Qingxiong podría ser juzgado por estas pocas oraciones. 
 
Los tres reyes demonios restantes no respondieron, y aparentemente negociaron hace mucho tiempo. 
 
"Mi madre es un hombre", dijo Hong Jun, "Qingxiong, qué quieres hacer, dices". 
 
Qingxiong respiró hondo y dijo: "¡Quiero que el clan demonio entre en el Estado Divino y complete la 
gran causa de la restauración! ¡Dejo que le pidas al emperador que pida una ciudad. ¿Qué crees que 
vendrás por todo el clan?" 
 
"¡Qingxiong!", Dijo el rey del cadáver muerto con frialdad. 
 
Había una atmósfera de tensión entre Hongjun y Qingxiong. Cuando era joven, Qingxiong rara vez lo 
culpaba, pero una vez que estaba enojado, era más serio y aterrador que Zhongming. 
 
"Nunca me dijiste eso", dijo Hong Jun con frialdad. 
 
"Pensé que lo entendías", dijo Qingxiong, "De lo contrario, todos son tan duros, ¿qué haces para 
deshacerte de la prisión? Re -sabiendo que heredas al rey demonio, ¡espero que algún día puedas 
regresar a Shenzhou!" 
 
"¡Esto es imposible!" La voz de Hong Jun también era un poco más fuerte. 
 
Los dos lados se miraron, y Qingxiong solo jadeó un poco, pero de repente se echó a reír. 
 
"Eres muy obstinado", dijo Qingxiong, "creciendo". 
 
"Hong Jun", dijo Yuan Kun lentamente, "¿Qué quieres decir con todas las edades, es dejar que todo el 
clan demonio viva en esta cueva que nunca ve el sol?" 
 
Hong Jun no supo responder en un instante, y Qingxiong dijo nuevamente: "Pensé que Chaoyun te 
recordaría que ahora este tipo no toma nuestras órdenes en serio". 
 
"Me lo recordó", respo ndió Hong Jun con indiferencia, y ahora quería venir. En ese momento, golpeó 
contra el lado de la nube, que debe haber sido dado por Yuan Kun y Qing Xiong. 
 
“¿Todos piensan eso?” Hong Jun sintió algo de irritabilidad en su corazón, y dijo a los reyes demonios 
restantes, “Todos quieren regresar al mundo donde vive la raza humana, ocupar sus ciudades y 
alejarlos. ¿Ir a las montañas? 
 
Yuzaoyun y el cadáver del rey están en silencio, y en este momento, una voz dijo tímidamente: "Padre". 
 
Chen Feng salió de detrás de una piedra. Yuzao Yun lo acompañaba a esconderse y buscar. Los reyes 
demonios llegaron a la mitad. Chen Feng escuchó todo el proceso en Shihou. Todos los reyes demonio 
estaban centrados en Hongjun, pero no se encontró a ningún niño escondido detrás d e la piedra, lo 
que no tenía precedentes. 
 
La única nube de algas de jade que conocía a Chen Feng todavía no hablaba. 
 
La cara de Qingxiong cambió instantáneamente, volviéndose hacia Chen Feng, Yuzao Yun dijo 
fríamente: "Qingxiong". 
 
Hong Jun no sabía lo q ue significaba, sintiendo que Yuzao Yun y Qingxiong parecían tener un frente 
orgánico, por lo que le hizo señas a Chen Feng: "Ven aquí". 
 
Chen Feng estaba al lado de De Hongjun, Hong Jun se arrodilló sobre una rodilla y lo abrazó. 
 
"Está despierto", dijo C hen Feng, sosteniendo un pájaro rojo ardiente es la reencarnación de la 
reencarnación. 
 
Qingxiong no dijo nada por un momento, Yuan Kun también parecía un poco sorprendido, Shen dijo: 
"¿He vuelto?" 
 
"Reencarnación y renacimiento". El rey del cadáver dijo: "Debería ser así". 
 
Hong Jun dijo: "Creo que sé claro sobre él ..." 
 
"Ha vuelto", corrigió Chen Feng. 
 
"Sí, vuelve", continuó Hong Jun, "no debería importarme vivir aquí temporalmente". 
 
Cuando apareció el Fénix, incluso si Nirvana se reencarnaba, todavía parecía tener cierta presión sobre 
Qingxiong y Yuan Kun, por lo que ya no obligaron a Hongjun a tomar ninguna decisión. 
 
Qingxiong dijo fríamente: "Recuerda tu redacción, Hongjun, espero que esto sea solo temporal". 
 
Hong Jun tomó a Chen Feng y lo miró. Sin más preámbulos, se dio la vuelta. 
 
"Tal vez", respondió Hong Jun. 
 
Los exorcistas están haciendo una barbacoa en el bosque de la montaña exterior.Después de la muerte 
de la serpiente, las nubes en la montaña se disiparon de alguna manera, y la pacífica Montaña Tianluo 
pareció recuperar la vida. Mo Zhigen de alguna manera atrapó un jabalí y regresó, descargando la 
barbacoa junto al arroyo, Qiu Yongsi estaba sentado en una piedra pescando. Originalmente todos 
cortaron un pequeño pedazo de cuerpo de serpient e y salieron a probarlo. Inesperadamente, estos 
miles de años de monstruos fueron tan duros como los árboles. Cortaron la daga varias veces y 
dificultaron su pelado. 
 
Li Jinglong estaba durmiendo una siesta, Lu Xu saludó a Hong Jun, Hong Jun asintió y, con el corazón 
encogido, Chen Feng fue entregado a Lu Xu, y de repente quiso bañarse, sumergirse en la corriente 
por un tiempo y calmarse gradualmente. Abajo 
 
Hong Jun empapado en la corriente, Qiu Yongsi sonó su silbato y se echó a reír. 
 
Hong Jun siempre ha sido incapaz de ocultar cosas, lo que estaba pensando en su corazón, su rostro 
estaba claro, y Qiu Yongsi había notado algo mal cuando pidió prestado el "préstamo de un paso" de 
Qingxiong, y preguntó: "¿Hay alguna credibilidad en la prisión? ? " 
 
"No." Hong Jun empapó su ropa en el arroyo y la secó, escurriendo, mirando a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi nunca mencionó lo que sucedió en el abdomen de la montaña y le preguntó a Chaoyun al 
respecto, Hong Jun explicó uno por uno. En este momento, había pájaros que venían del cielo, y cada 
vez más, y gradualmente ingresaron al abdomen de la montaña. 
 
"¿Te estás moviendo?" Qiu Yongsi sonrió. 
 
Hong Jun solo sonrió a regañadientes, Qiu Yongsi lo saludó y le dijo: "Ven y disfruta del sol". 
 
Todos estaban salpicados de sangre de serpiente, todos acababan de darse una ducha. Hongjun trepó 
a la piedra y se tumbó al sol con Qiu Yongsi. Al final, no pudo evitar suspirar. 
 
"¿Qué le pasa a tu madre?", Dijo Li Jinglong. 
 
Chen Feng fue llevado a la hierba, no muy lejos estaba Mo Rige n asando el jabalí, Li Jinglong estaba 
acostado y tomando el sol. Cuando llegó Hong Jun, estaba despierto, pero no abrió los ojos. Chen Feng 
se acercó y se arrastró hacia él, recostado sobre su pecho, Li Jinglong abrió los ojos cerrados. 
 
"No sabía si dejarme decirlo", dijo Chen Feng con voz lastimera. 
 
"¿Por qué eres tan inteligente?", Li Jinglong abrió los ojos y miró a Chen Feng con sorpresa. Chen 
Feng tenía poco más de cuatro años en este momento, y lo sabía todo. 
 
Chen Feng estaba un poco vacilante. Li  Jinglong se sentó y dijo seriamente: "En este mundo, solo yo 
puedo hacerlo feliz, ya no fruncir el ceño. Si quieres decirlo, solo dilo. No me atrevo a decir que no te 
obligaré". 
 
Chen Feng pensó por un momento, sosteniendo el cuello de Li Jinglong y acercándose a su oído para 
hablar. 
 
No mucho después, Mo Rigen gritó para cenar, y Qiu Yongsi pasó por encima de los hombros de 
Hongjun. Todos los exorcistas vestían ropa sola y se sentaron en la hierba para comer. El ambiente de 
repente se volvió un poco extra ño. Qiu Yongsi miró a Li Jinglong. Hong Jun no fue interrogado en el 
caso de elegir el lado para luchar contra la serpiente. 
 
Pero Hong Jun y Li Jinglong han estado juntos durante tanto tiempo, ¿cómo podrían no sentirlo? 
Cuando todos hablaban y bailaban, y  discutían sobre la serpiente Ba, Hong Jun se sintió un poco 
incómodo. 
 
"¿Qué sigue?", Preguntó Mo Rigen. 
 
Li Jinglong trasladó a Hongjun y dijo: "¿Regresar a Chengdu? Busca maestros de albañilería y 
carpintería para ver tu tierra santa". 
 
Hong Jun: "Yo ..." 
 
Hong Jun estaba pensando: "Tengo algo que decir a todos", pero Li Jinglong detuvo sus ojos. Qiu 
Yongsi dijo: "No pasó nada, es mejor esperar las noticias de Artest antes de ir a Ruoergai". 
 
En este momento, hay más y más pájaros en el cielo, y al lado del arroyo, un gran ejército de reyes 
fantasmas pasa, dirige los caballos de guerra y corre hacia la Montaña Tianluo. Enjambres de peces 
nadan en la corriente, brillando en el agua. 
 
"Wow, hay bastantes de ustedes, clan demoníaco", dijo Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun se sorprendió al ver la escena por un momento: volando en el cielo, nadando en el agua, 
incluso las bestias en la tierra y las hordas de cadáveres, todos corrieron a la montaña Tianluo. Cada 
vez que pasaban los cadáveres, Zhao Hongjun levantaba su arma en su mano como cortesía; los 
pájaros volaban sus alas y no se atrevían a batir sus alas frente a Hong Jun; cuando los lobos, zorros, 
tejones 狈 y otras bestias pasaban por ellos, sus orejas volvían Publícalo para mostrar la rendición. 
 
En ese momento, vi los cuerpos muertos de batalla reunirse en un equipo, pero no había orden, pero 
comenzaron la carga en un entendimiento tácito. Al principio, l a tierra se sorprendió. ¡Los primeros 
10,000 de caballería se precipitaron por la empinada pared de la montaña, y simplemente se 
apresuraron! 
 
Hong Jun: "..." 
 
Los exorcistas se levantaron uno tras otro, mirando hacia la montaña Tianluo, el cielo y la tierra estaban 
oscuros, y las aves y las bestias se reunieron aquí. 
 
"¡Este espíritu demoníaco es simple!" Qiu Yongsi creció tanto y sintió un espíritu demoníaco tan fuerte 
por primera vez. 
 
Sin embargo, tan pronto como los monstruos se precipitaron hacia la montaña, el qi demonio convergió, 
como si las venas de la tierra tuvieran un poder mágico, de modo que la Montaña Tianluo absorbió todo 
el qi demonio. Un tigre gigante llegó corriendo a mirar a la multitud y encontró a Hong Jun. Bajó la 
cabeza y subió la montaña en silencio. 
 
Después de tres horas completas, el clan demonio había entrado en la montaña Tianluo. Al principio, 
los exorcistas seguían contando y ya estaban deslumbrados. Chen Feng abrió la boca y lo miró. 
 
"¿Quieres entrar y ver?", Dijo Lu Xuchao. 
 
Cuando Hong Jun dudó, sonó un largo chirrido y el pájaro Dapeng de alas doradas extendió sus alas, 
salió volando de la entrada de la montaña Tianluo, se convirtió en un macho verde y aterrizó en la 
hierba al pie de la montaña. 
 
"La tierra sagrada del dem onio se puede reconstruir, gracias a la ayuda de los exorcistas". Qingxiong 
recuperó su comportamiento habitual y sonrió a Li Jinglong. "Li Jinglong, el clan demonio te invita a 
venir a observar la ceremonia. ¿Estás dispuesto a apreciar tu rostro?" 
 
"Naturalmente", Li Jinglong señaló que todos se pusieron rápidamente el uniforme oficial, y Qingxiong 
le dijo a Hongjun: "Hongjun, vámonos". 
 
Hong Jun dijo: "¿Qué vas a hacer?" 
 
"Una ceremonia", dijo Qingxiong. 
 
Hong Jun reflexionó por un momento, seguido por Qingxiong, y voló hacia la montaña Tianluo. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu