Capítulo 211

: Tío sobrino 
 
Como dijo, Qingxiong bajó del trono y caminó hacia Hongjun, mirándolo con simpatía. 
 
"... ¿Todavía le crees ahora?", Dijo Qingxiong. 
 
"Puedes leer su corazón", dijo Hong Jun con seriedad. "Eso es bueno, pero no puedo leer tu co razón. 
¿Cómo puedo confirmar que realmente piensa eso?" 
 
Cuando Qingxiong se sobresaltó, Hongjun dijo nuevamente: "Y, el acto de 'pensar' también puede 
mentir. Qingxiong, con el poder de percibir los corazones de las personas, debe haber sido muy 
aburrido en tu vida". 
 
Qingxiong se irritó al instante, respiró hondo y dijo: "¡Estúpido!" 
 
En cambio, Hong Jun no tenía miedo en absoluto y dijo seriamente: "Vuelve, Qingxiong, no es 
demasiado tarde". 
 
En este momento, muchos pensamientos fluyeron en su corazón. Q ingxiong poseía una fuerza 
poderosa para vigilar su corazón. En estos años, nunca lo mencionó antes que él. Sin embargo, frente 
a Chong Ming, incluso su padre Kong Xuan, ¿espiaría sus corazones? 
 
En cuanto a la actitud seria, parece que Qingxiong no es ... 
 
"Ya es suficiente", dijo Qingxiong con frialdad, "Hong Jun, ¿qué quieres decir con recordar esto?" 
 
Hong Jun dejó de pensar, pero en ese momento sintió que Qingxiong estaba un poco triste: era 
conocido por otros que le habían mentido, pero nunca dijo nada. Ya sea que otros lo traten con miedo 
o disgusto en su corazón, él siempre es claro. 
 
"Eres tú quien debería mirar hacia atrás", dijo Qingxiong con voz profunda, "¿Sabes cómo me veo 
cuando te miro ahora?" 
 
Hong Jun enderezó su cuerpo, arrastró la cadena,  llevaba esposas y tenía un uniforme militar 
harapiento. 
 
Hong Jun: "¿Cómo se ve?" 
 
"Como una espada abandonada". El tono de Qingxiong era muy tranquilo, como si no tuviera ningún 
sentimiento, "Tu padre me dio un pedazo de hierro, le lancé una espada y enc endí las llamas, todos 
esperábamos, Forjarte en una cuchilla afilada para insertarla en el cofre de nuestro enemigo ". 
 
"... pero me puse en manos de Li Jinglong", murmuró Hong Jun, "pero me di la vuelta para lidiar conmigo 
mismo". 
 
"Sí", dijo Qingxiong con seriedad, "Me sorprende mucho. Te pareces mucho a tu padre. Cada vez que 
te miro, es como si mi hermano todavía estuviera vivo, sonriendo y sonriendo, como si todavía estuviera 
frente a ti. Tu ropa , Me llena de asco ". 
 
Cuando bajó del trono, llegó a Ho ngjun e insertó sus dedos en su collar roto, con un escalofrío entre 
sus dedos, seguido de un crujido, Qingxiong arrancó violentamente la túnica de Hongjun, y nuevamente 
Bofetada en la cara, Hong Jun giró. 
 
Hong Jun era débil en su fuerza interna. Le abofetearon en la cara. De repente se puso negro y casi se 
arrodilló. Apenas se sostuvo, sin camisa y temblando. 
 
"Lo que necesitas nunca es una espada". Hong Jun se limpió la sangre de la esquina de la boca y miró 
a Qingxiong lentamente. "Necesitas una lámpara". 
 
Qingxiong se burló: "¿Olvidaste cómo murió tu padre? ¡Murió a la luz que querías! ¡Deja de estar 
obsesionado! ¡Tú bestia--!" 
 
La ira de Qing Xiong era casi incontrolable, y casi gritó: "¡Traicionaste a tu padre! Has olvidado todo tu 
odio ..." 
 
"¡Eso es diferente!", Hong Jun interrumpió sin piedad el regaño de Qingxiong, y también le gritó: "¡Si mi 
padre todavía está allí, tomará la misma decisión que yo!" 
 
En ese momento, Hong Jun sintió de repente que los ojos de Qing Xiong habían cambiado. Si dijo que 
todavía estaba enojado antes, en este momento, reveló una desagradable calma, que era inusualmente 
tranquila. 
 
"¿Cuándo terminará?" Hongjun levantó las cejas hacia Qingxiong. "Detente, Qingxiong". 
 
"Nunca terminará". Qingxiong regresó al trono y dijo fría mente: "Debo decirte algo, Hongjun, mi 
pequeño sobrino, te daré una tercera opción, acepta el demonio". Exilio, abandona el trono ". 
 
Hong Jun permanecía en silencio en el templo, incluso si sus manos y pies estaban encadenados, en 
este momento, sus ojos eran vagamente dignos, como un rey que era impresionante. 
 
"Ni siquiera pienses en eso", dijo Hong Jun, "Esta posición me fue pasada de una manera clara. ¿Tú 
solo? ¿Crees que puedes ser un rey demonio?" 
 
Qingxiong de repente se echó a reír y dijo: "¿No cree s que un rey demonio que no tiene título ni 
seguidores puede ser obligado a moverse?" 
 
Hong Jun dijo seriamente: "No tiene nada que ver con quién cree en mí, quién me traiciona, quién me 
sigue, quién me deja. Incluso si me cierra por miles de años, nunca será un rey". 
 
Qingxiong dijo de repente: "¿Quién te enseñó? ¿Li Jinglong?" 
 
Originalmente, Hong Jun vestía un uniforme de secretario de exorcismo y fue destrozado por Qing 
Xiong. Ahora está usando una camisa, músculos blancos y delgados, de pie en esta sal a de ruinas 
Mingtang cubierta de nieve. El Qingxiong es similar, débilmente como el Palacio Yao del Palacio Yaojin, 
y este joven con ropas rotas es más como un verdadero rey. En cambio, Qingxiong se sentó en el trono, 
más como un pseudo-rey. 
 
"Entonces tuv e que ejecutarte frente a todos", dijo Qingxiong con facilidad. "Además de ti, también 
están tus hermanos, un rey demonio coludiendo con los exorcistas, creo que de todos modos, Nadie 
cuestionará mi decisión ". 
 
"Antes de la ejecución, será mejor que le pr eguntes a tu viejo amigo", dijo Hong Jun con frialdad: "No 
es bueno si lo atrapas tú mismo". 
 
"Lo pregunté hace mucho tiempo", dijo Qingxiong, "Tus socios tienen la intención de rescatarte el día 
de la ejecución, simplemente entraron en mi trampa ... y lue go ..." Dijo tranquilamente: "Naturalmente 
culpan a todos , Eso es exactamente lo que dije, la División de Exorcismo es la razón de la destrucción 
final del clan demonio ". 
 
Con eso en mente, volvió su atención a Hongjun y dijo con calma: "Kong Xuan murió en manos de la 
raza humana. No fue la razón que me hizo querer matarlos. Fue porque Li Jinglong había abierto a un 
hombre que no quería ver a nadie". Cabeza ... Hongjun, no creo que sepas lo que hará el exorcista en 
el futuro después de nuestra muerte. No creo que te interese. Eres del tipo, incluso después de la 
inundación. ¡Gente que puede manejar! " 
 
"¿Qué hará el exorcista?" Hong Jun frunció el ceño ligeramente. 
 
"Crees lo que crees" Qingxiong terminó la conversación con su tono familiar "También creo lo que creo, 
cada uno siguiendo su propio camino, y eso es todo ... ven, bájalo". 
 
Se llevaron a Hong Jun y, en el rayo roto de las ruinas de Ming Tang, un pequeño zorro blanco se 
inclinó y lo espió en silencio. 
 
Al amanecer, los caballos estaban alineados y alineados. Telando trajo a Chen Feng para que lo viera. 
Li Jinglong acababa de despertarse y se montó en su caballo. Artest le susurró adiós a Trandow, Artest 
tocó la cabeza de Trandot y besó su frente. 
 
Chen Feng llegó al lado del caballo de guerra, siguió las botas de Li Jinglong en el estribo y levantó la 
vista. 
 
"Papá", dijo Chen Feng. 
 
"Siempre eres desobediente, papá ya no te lastima", dijo Li Jinglong casualmente, mirando debajo del 
caballo. 
 
Las lágrimas de Chen Feng rodaron en sus ojos, Li Jinglong dijo: "Si te vas sin permiso, tu madre no te 
querrá". 
 
"¡No voy!", Dijo Chen Feng apresuradamente. 
 
"Te lo prometo", dijo Li Jinglong, "traerá a tu madre de regreso". 
 
Chen Feng asintió sin cesar y volvió a preguntar: "¿Cuándo?" 
 
"Pronto", dijo Li Jinglong, "Tan pronto como la cigarra comenzó a llamar, volveremos". 
 
Chen Feng: "Di que sí". 
 
Li Jinglong: "¿Cuándo te mentí?" 
 
Chen Feng retrocedió unos momentos, y Mo Rigen, Qiu Yongsi y Lu Xu encendieron sus caballos. 
Atayal finalmente se despidió de Trando  y se subió al caballo. El caballo salió corriendo de Yuzhou y 
fue a Guanzhong al amanecer. La blancura de la barriga de pescado apareció en el cielo, y después 
de la pelea de Li Jinglong con la multitud, se preocupó mucho y dejó de hablar. Tomaron la ruta terrestre 
para evitar las Tres Gargantas del río Yangtze, tomaron la ruta primero a Hanzhong, luego a Chang'an 
Supply, a través del octavo camino de Taihang, y entraron en Luoyang. 
 
A finales de la temporada de primavera, todo revivió bajo una lluvia lige ra, y Li Jinglong 
inesperadamente no lo instó en el camino. Se apresuró durante el día y se quedó en el puesto durante 
la noche. Después de experimentar la rebelión de Anshi en las llanuras centrales, las ruinas de las 
aldeas quemadas fueron quemadas en el  camino. Diez y diez millas más tarde, grandes áreas de 
páramo quedaron sin cultivar después de la primavera. Los cadáveres ya habían decaído y los cuervos 
pasaron. 
 
Por la noche, el exorcista llegó al pueblo y encendió una hoguera en una ruina por la noche. Las nubes 
estaban cubiertas de lluvia ligera y no podía alcanzar sus dedos. 
 
"¿Hasta dónde ha llegado?", Dijo Lu Xudao. 
 
El sonido del pedernal sonó suavemente, y la voz de Mo Zhigen dijo en la oscuridad: "Chen Cang". 
 
"Debe llamarse Baoji ahora", dijo Qiu Yongsi con voz. 
 
Hablaron en la oscuridad, pero no podían verse, y Mo Zhigen se incendió. 
 
"Dame", sonó la voz de Li Jinglong. 
 
Mo Rigen buscó y colocó el pedernal entre los dedos de Li Jinglong. Li Jinglong lo tomó. Mo Rigen le 
dio unas palmaditas suaves en el dorso de la mano con el revés. El pequeño movimiento hizo que Li 
Jinglong se tomara un descanso. 
 
El sonido de la piedra de fuego volvió a sonar, Li Jinglong dijo: "¿Cómo se llama?" 
 
Yuzhou respondió: "Porque esas dos gallinas salvaron a tu emperador". 
 
Li Jinglong golpeó dos veces, y el fuego se encendió, iluminando su hermoso y persistente rostro. Lu 
Xu pensó que Mo Zhigen era simplemente un bocadillo inútil, y que ni siquiera podía prender fuego. Mo 
Zhigen argumentó que Flint estaba húmedo, no se frotaba. ¿Cómo puede iluminarse Li Jinglong durante 
tanto tiempo? 
 
Los dos discutieron por un momento, y Li Jinglong finalmente dijo: "Antes de que surja un rayo de luz, 
tengo que trabajar duro durante medio día, dormir y retener fuerzas. Tengo que darme prisa mañana". 
 
Apresurarse no es nada para los exorcistas. Mo Zhigen incluso tiene pocas oportunidades de mover su 
cuerpo. Sabe que Li Jinglong dijo eso, pero no quería hablar, así que todos silenciosamente 
encontraron un lugar para acostarse. 
 
La hoguera era pequeña, y parecía haber lamentos a lo lejos, y la voz sonó débilmente. Ha pasado un 
año desde el comienzo de esa agitación. La guerra trajo un trauma casi irreparable a esta tierra, y fue 
desolada en el camino. 
 
Pero son como campos de primavera, t odo volverá a crecer siempre, la diferencia es solo si cultivan 
trigo o malezas. 
 
"Hola" Lu Xu se giró hacia un lado, pero no se durmió. 
 
"¿Huh?", Preguntó Mo Rigen a Lu Xu por detrás. 
 
"Yuan Kun puede predecir el futuro, ¿verdad?", Dijo Lu Xu débilmente. 
 
Los exorcistas no hablaron y, naturalmente, no se durmieron, Li Jinglong estaba abierto con los ojos 
abiertos. 
 
Yuzhou intervino: "Kun Dios es muy fuerte, él sabe casi todo". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Entiendo lo que quieres decir, Xiao Lu". 
 
Lu Xu todavía no pu do evitar preguntar: "¿Entonces nuestra vida y muerte ya están condenados? 
Incluso esta vez fue a rescatar a Hongjun, ya lo sabía". 
 
"Pista", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
Los exorcistas se calmaron y escucharon sus opiniones por unanimidad, pero Li Jinglong solo dijo estas 
dos palabras y no continuó. 
 
Después de mucho tiempo, Yuzhou dijo: "¿Qué pista?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "No preguntes, hay algunas cosas que no se pueden decir ahora". 
 
Yuzhou: "??? 
 
Lu Xu entendió de inmediato y respondió: "Una vez que hable, ¿será conocido?" 
 
"No importa lo que digas", dijo Li Jinglong. "Es solo mi especulación". 
 
De hecho, desde que regresó a Yuzhou, nunca ha hablado con sus subordinados de ningún detalle de 
esta operación, sino que los ha dejado ir con ellos a Luoyang. Basado en la comprensión de la división 
de exorcismo, Li Jinglong generalmente tiene un conjunto completo de planes detallados antes de la 
operación y se los explica. La razón para no explicar está naturalmente relacionada con Kunshen. 
 
"Si dices algo malo, no tienes que decirlo", dijo Qiu Yongsi. 
 
Li Jinglong frunció el ceño ligeramente, como si considerara que la capacidad de Yuan Kun de predecir 
el futuro era como un fantasma. No está aquí ahora, pero su capacidad de detectar está en casi todas 
partes. 
 
"Crees que ..." Artest también estaba muy perplejo, frunciendo el ceño profundamente, "Kun Dios ya 
hace unos años, ¿podemos prever nuestra conversación hoy aquí?" 
 
Li Jinglong murmuró: "El uso de esta habilidad debe pagar un precio, de lo contrario no esperará hasta 
ahora". 
 
Qiu Yongsi gritó, y todos volvieron a callarse. 
 
Yuzhou también dijo: "Él puede hacer que la gente regrese al pasado en un sueño ..." 
 
"Sí", dijo Li Jinglong a la ligera, "puedes usar esta habilidad para cambiar la causa y el efecto.  ¿Crees 
que nuestra acción no tiene ninguna posibilidad?" 
 
Todos no hablaron, pero Li Jinglong sonrió levemente y dijo: "Creo que de lo contrario, tiene la ventaja, 
y ahora somos nosotros". 
 
Los otros no pudieron evitar moverse, Lu Xu frunció el ceño, "¿Qué quieres decir?" 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Kun Dios ha trabajado duro para encontrar la lámpara del corazón 
que vive en el mundo. Luego, Qingxiong dejó que Hongjun abandonara la montaña Taihang, pasando 
y pasándome la lámpara del corazón. El día de la caída de Changan, Zhuang Zhou Mengdie La técnica, 
déjame volver y cambiar la causa y el efecto ... " 
 
"Por el bien del presente", dijo Qiu Yongsi, "y su propósito futuro". 
 
"Huh", pensó Li Jinglong, "pero justo después del final de la técnica de Zh uang Zhou Mengdie, supe 
una pista crucial: Hong Jun estaba destinado a convertirse en un demonio, pero en este intrincado dios 
kun intervino causalmente Bajo la influencia, cambié la historia de Tianbao 15 años y el 13 de julio ". 
 
"Sí", respondió Morigen. 
 
"Entonces la historia también tendrá una serie de cambios", murmuró Li Jinglong. 
 
Qiu Yongsi entendió al instante, diciendo: "El futuro que Kun Dios previó antes de la Rebelión Anshi fue 
el futuro de Hongjun, pero este cambió por él y se derivó un camino  diferente. Hace unos años, no lo 
hizo. ¡Sabrán lo que estamos haciendo ahora! " 
 
Lu Xu dijo: "Pero después del caos en Chang'an, puede verlo nuevamente porque ya está confirmado". 
 
"Bien", Li Jinglong se sentó, se apoyó en una piedra frente a la hoguera, miró la hoguera y dijo: "Un 
pequeño cambio, como que Hong Jun no se convierta en un demonio ni se purifique, inevitablemente 
causará una serie de cambios. Una cosa para confirmar es si un punto en el que es muy persistente y 
al que presta atención es diferente. ¿Cuál crees que es ese punto? " 
 
Todos se sentaron uno tras otro, y alrededor de la fogata, Qiu Yongsi frunció el ceño y sacudió la 
cabeza. 
 
"De hecho, no he tenido claro qué quería Kun Kun". Qiu Yongsi dijo seriamente: "El demonio y la raza 
humana están en paz, el Milenio está en paz, ¿no es bueno?" 
 
Artest susurró: "El asunto de las dos tribus no puede ser anclado con deseos". 
 
Yuzhou dijo: "No parece tener grandes ambiciones, incluso ahora, solo convierte a Qingxiong en el rey, 
y es incorrecto". 
 
Li Jinglong murmuró: "Entonces, creo que tal vez este incentivo yace en nosotros. Esta vez también 
me inspiré un poco en el viaje a Logus, creando historia e incitando al Kunshen a lanzar la segunda 
guerra, tal vez sea exactamente Nosotros mismos ". 
 
"¿Qué?" Lu Xu estaba un poco confundido. 
 
Mo Zhigen pensó por un momento y de repente dijo: "¿Qué dijiste frente a Li Heng?" 
 
Con una sonrisa en sus ojos, Li Jinglong asintió y dijo: "Hay decisiones sobre el futuro". 
 
 
Tianbao Fuyao Lu