Capítulo 207

: Exento 
 
La meseta de Ruoergai, la montaña sagrada de nieve y viento, la fuente del río Amarillo en Jiuqu, y los 
caballos han sido inaccesibles aquí. Hong Jun, Li Jinglong y Yuzhou cruzaron todo Qinghai y llegaron 
al norte de Bashu. Al final de esta meseta en forma de escalera, incluso había aldeas esporádicas. 
 
Li Jinglong vio que los caballos ya no podían moverse, así que los envió a la aldea y compró comida y 
agua potable con los aldeanos. Los tres estaban envueltos en gruesos abrigos  de piel y caminaron a 
lo largo del río glacial hasta la parte alta del río Amarillo. Hong Jun sugirió que con la Guardia Elemental 
Verdadera del Fénix, Yuzhou volaría nuevamente, y originalmente no necesitaba cargar con el peso. 
Pero Li Jinglong insistió en caminar a pie para salvar un poco de maná, es necesario. 
 
"No será atacado de nuevo", dijo Yuzhou, "¿Qué haces con tanto cuidado?" 
 
"Eso es difícil de decir" Li Jinglong era demasiado vago para discutir con Yuzhou y respondió 
casualmente. 
 
Yuzhou estaba tan aburrido que tuvo que seguir detrás de ellos todo el camino. Según los aldeanos, la 
nieve distante y la montaña sagrada era el lugar de nacimiento del río Amarillo, y en los antiguos 
rumores transmitidos por los maestros, también se trata de las llanuras centrales. La primera vena del 
dragón se conoce como el dragón del dragón. 
 
"Zhao Zilong" Li Jinglong sostuvo la mano de Hongjun en la nieve y parecía un susurro "¿Recuerdas 
dónde naciste?" 
 
"¡Cómo es posible!", Yuzhou se ajustó la chaqueta y aceleró e l paso, diciendo: "¡No recordaba mucho 
antes de cumplir cincuenta años!" 
 
Hong Jun se volvió y dijo: "¿Cómo conociste al prisionero al principio?" 
 
Yuzhou lo pensó por un momento y habló sobre su experiencia de vida en la nieve, en ese momento, 
era solo una carpa en el río Amarillo. Es extraño decir que el acuario común ha vivido durante décadas, 
y el cuerpo crecerá de manera sorprendente, pero no es así. Simplemente deje un anillo tras otro en la 
balanza, como una marca de anillo anual. 
 
Los árboles y los acuarios a escala son los más fáciles de reconocer su edad, y están grabados en el 
cuerpo cada año que viven. Después de que el demonio de la carpa tuvo ingenio, deambuló y, aunque 
no pudo evitarlo, vivió libremente. Pero durante mucho tiempo, para un monstruo, es inevitable pensar 
en el significado de su existencia. El demonio de la carpa espera practicar como humano, y luego salta 
a la puerta del dragón, tal vez algún día en el futuro, tendrá una visión del cielo. 
 
Entonces comenzó a contenerse y finalmente extendió las manos y los pies. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "Parece haber escuchado esto antes". 
 
Li Jinglong dijo: "Puedes sostener tus manos y pies al retener, ¿tan poderoso?" 
 
Obviamente, Yuzhou no quería hablar sobre el pasado, después de todo, su s manos y pies no eran 
muy atractivos, pero Hong Jun preguntó y solo pudo responder con sinceridad. 
 
"Eso fue después de conocer al monje". 
 
Antes de esperar a comprender cuánto maná tenía, un día fue atrapado por la red de pesca, todavía lo 
recuerda como una tarde soleada y la voz del pescador sonó con fuerza. 
 
"¡Dos libras y dos mitades!" 
 
Entonces, el demonio carpa fue enviado al mercado en Chang'an, donde fue colgado para la venta, y 
pronto fue comprado de nuevo por un restaurante, que fue el predecesor de Yuyue Dragon Gate. Poco 
después, Xuan Zang llegó a la cocina trasera de Yuyue Dragon Gate ... 
 
Li Jinglong dijo: "Maestro Xuanzhuang, ¿vendrá a la cocina trasera de un restaurante?" 
 
"Porque tiene un joven aprendiz", explicó Yuzhou, "está aquí para encontrar a alguien". 
 
Entonces, el demonio de la carpa vio al monje, y en su impresión, el monje no estaba matando, y 
naturalmente pidió ayuda. Xuanzang vio la boca de la carpa pronunciar las palabras de las personas, 
y se sorprendió mucho. En el estanque En  los tambores de la mañana y de la tarde, el sonido de la 
trompeta de Buda y el canto de Xuanzang de las Escrituras, el demonio de la carpa estaba observando. 
 
Más tarde, Xuanzang se mudó a la Gran Pagoda del Ganso Salvaje, y el demonio carpa estuvo muy 
ocioso por un tiempo ... 
 
"Es decir, ¿has vivido en Chang'an durante décadas?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Los tres llegaron a la Montaña Sagrada, y el cielo se oscureció gradualmente. Hong Jun encontró una 
cueva en el sotavento, preparándose para pasar la noche . Yuzhou miró a Li Jinglong sosteniendo la 
mano de Hongjun y casualmente dijo: "No quiero decir nada más". 
 
Li Jinglong liberó a Hongjun, le indicó que hirviera agua y le dijo a Yuzhou: "En estos años, siempre 
has sido el jefe de la División de Exorcismo ..." 
 
Cuando Yuzhou escuchó esto, su estado de ánimo se volvió muy complicado y dijo: "Sé que todos me 
menosprecian". 
 
Li Jinglong agitó apresuradamente su mano donde Qian se rindió, explicando: "Todos te respetan 
mucho". 
 
El demonio de la carpa generalment e tiene una actitud de ver a través y no hablar de muchas cosas. 
Después de todo, después de vivir durante tantos años, es imposible que la gente entienda el mundo. 
¿Por qué vienes a ser un demonio y traicionaste a Hongjun aún más? Me temo que el departame nto 
de exorcismo se apresurará nuevamente Caminó, el impulso fue débil primero, e incluso ahora ha 
cultivado un adulto. Cuando se enfrenta a Li Jinglong, todavía tiene el estado de ánimo del cuerpo de 
pez ese año, y es inevitable. 
 
"¿Sabes?", Dijo Yuzhou de repente, "huí a Chang'an ese día, pensé que el exorcista abriría la puerta". 
 
Li Jinglong escuchó de Mo Rigen y Lu Xu y dijo: "No todos están en casa. ¿Hay alguna manera?" 
 
Yuzhou miró a Li Jinglong durante mucho tiempo, Hongjun sintió la atmósfera un po co extraña y miró 
a Yuzhou. 
 
"El segundo hijo, en estos años, ¿realmente me tratas como escritor?" Yuzhou abrió la boca en silencio. 
 
Hong Jun estaba a punto de hablar, pero Li Jinglong levantó la mano para detenerlo. 
 
"Para ser sincero", respondió Li Jinglong, "no". 
 
Yuzhou pensó que Li Jinglong lo convencería de algunas palabras, pero no esperaba que Li Jinglong 
ocultara nada, tan simple y groseramente rompió la verdad. 
 
"Porque te traicioné", dijo Yuzhou. 
 
Hong Jun: "Zhao Zilong, ¡dije que te perdono!" 
 
Yuzhou de repente se acercó y miró a Li Jinglong. 
 
"Eso es solo un asunto trivial", dijo Li Jinglong a la ligera, "No te creo, porque no eres una persona. 
Eres un demonio". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"No solo para ti", dijo Li Jinglong, "Mientras sea un clan demoní aco, Chaoyun, Qingxiong, Zhongming, 
nube de Yuzao, rey fantasma ... Somos hostiles desde el principio. Además de Hongjun, te trato 
demonio Todos los miembros de no pueden creer completamente que este es mi deber como 
comandante de la División Exorcista ". 
 
Hong Jun no interrumpió a Li Jinglong. Estaba muy sorprendido. Realmente escucharía a Li Jinglong 
decir su verdad y tomar su posición aquí y ahora, lo cual es bastante raro. Después de todo, Li Jinglong 
es una persona que rara vez expresa su confianza, in cluso cuando discute con sus colegas, cuando 
las fronteras van y vienen, sus posiciones a menudo son impredecibles. Fue aún más cuidadoso con 
el propio Hongjun, con una protección excesiva, para evitar exponerlo a demasiados intrigas y a la 
ciudad. 
 
En est e momento, podía entender vagamente por qué Li Jinglong mencionaría el pasado en este 
momento y hablar con Yuzhou, tal vez en el análisis final, todavía era porque el último instrumento 
mágico estaba a la mano. Si este instrumento mágico pertenece al demon io de la carpa, Li Jinglong 
tendría que conseguirlo. Garantía, después de obtener el arma mágica, Yuzhou hará todo lo posible 
para cooperar con todos. 
 
"No necesitas decir eso, te ayudaré", dijo Yuzhou, "Estoy solo por Hongjun, nada más". 
 
"Esto es lo que quiero decir:" Dos vueltas ". Li Jinglong se sentó en Hongjun, separó a los dos y dijo en 
voz baja:" Hongjun, ¿estás buscando leña? " 
 
Hong Jun frunció el ceño. Incluso si era estúpido, sabía que Li Jinglong tenía algo que decirle a Yuzhou 
solo. Aunque no le gustaba Li Jinglong, todavía se levantó y salió de la cueva. 
 
"Segundo", Li Jinglong miró directamente a Yuzhou y dijo: "Te gusta Hongjun, y te gusta desde el 
principio". 
 
Yuzhou de repente se encontraba en un estado de caos, se sonrojó y dijo: "Yo ..." 
 
Después de que Li Jinglong dijo esto, dijo a la ligera: "Así que no te gusto y yo tampoco." 
 
Yuzhou hizo la transición de un pánico que fue atravesado al principio a una calma gradual, y después 
de un poco de interés, finalmente dijo: "Sí, ¿por qué eres tú? ¿También eres digno?" 
 
Li Jinglong solo sonrió y dijo sinceramente: "Lo siento, Zilong". 
 
Yuzhou: "..." 
 
Sin embargo, los ojos de Yuzhou lentamente se pusieron rojos. Después de mucho tiempo, dijo 
fascinantemente: "Ese año fui atrapado por la prisión d e la prisión ... Déjame ir a la montaña Taihang 
... Un oso casi me come ..." 
 
Li Jinglong no lo interrumpió, pero miró a Yuzhou en silencio. Yuzhou de repente se ahogó y dijo 
intermitentemente: "Es Hongjun quien me salvó la vida. Él es el hijo del Rey Pavo Real Ming, el hijo de 
Phoenix, tan brillante, tan Hermosa ... " 
 
"... pero nunca pensó en mí ... un monstruo ordinario, gritando y bebiendo ..." 
 
"Me dio un nombre ... Dijo:" Te creo, un día, se convertirá en un dragón "..." 
 
"Vivirás por mucho tiempo", d ijo Li Jinglong, "Él tiene una sola vida, tú no le perteneces, él no te 
pertenece". 
 
Yuzhou miró a Li Jinglong y dijo: "Lo sé". 
 
Li Jinglong frunció el ceño ligeramente, y Yuzhou suspiró como si estuviera muerto y dijo: "Desde el 
momento en que te vi persi guiendo hasta el pie de la montaña Qilian, supe que no tenía más 
esperanza". 
 
Li Jinglong tuvo un sentimiento confuso en su corazón por un tiempo y dijo con voz profunda: "Entonces, 
es por eso que tengo que perseguir mi antigua vida". 
 
"Joder", Yuzhou le dio unas palmaditas en el hombro a Li Jinglong, se dio la vuelta y gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Hongjun llegó con una leña en la cabeza, miró a Yuzhou y Li Jinglong nuevamente, con un toque de 
reproche en sus ojos. Li Jinglong se levantó, tomó la leña y encendió la llama. 
 
El ambiente era muy extraño y nadie habló. Hong Jun miró las caras de los dos, y finalmente no pudo 
evitar decir: "No lo intimides". 
 
"No lo hice", dijo Li Jinglong inocentemente. 
 
"No lo hizo", Yuzhou le dijo a Li Jinglong, "ahora me siento mucho más cómodo". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Li Jinglong sonrió, Hong Jun dijo: "¿Riéndose? ¿Por qué eres el demonio?" 
 
Li Jinglong dijo: "Estoy dispuesto a cambiarme por ti". 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, se sintió un poco aliviado y levantó los ojos hacia Li Jinglong  y dijo: 
"¿En serio?" 
 
"Huh" Li Jinglong no evitó los ojos de Hongjun, sino que sonrió en sus ojos. 
 
El viento disminuyó gradualmente, hubo silencio en el mundo, Hong Jun guardó silencio, Li Jinglong y 
Yuzhou parecían tener una extraña comprensión tácita, y nadie habló. Hong Jun no pudo evitar adivinar 
lo que dijeron, pero también era una buena idea pensar en Li Jinglong cada vez que se abría a sí 
mismo. Su curiosidad era demasiado fuerte. 
 
"Maestro Xuanzang ..." Hong Jun decidió encontrar algo que decir, "Él es un Buda". 
 
"Sí". Yuzhou era como un trozo de madera, y de repente se enojó, diciendo: "Todavía recuerdo el día 
en que se convirtió en un Buda". 
 
"¿Estás con él?", Li Jinglong hizo una pregunta. 
 
Yuzhou reflexionó: "Solo soy yo quien está conmigo". 
 
La atmósfera de repente se volvió natural y se calentó, y Hongjun sintió que Yuzhou podría haber 
desatado un cierto nudo durante el tiempo que se fue. 
 
"¿Qué dijo?", Preguntó Hong Jun. 
 
Yuzhou sacudió la cabeza y dijo: "Dijo que fui enviado del cielo y de l a tierra para salvar a todos los 
seres". 
 
Hong Jun se sorprendió en un instante, lo cual fue realmente una evaluación muy alta, ¡y todavía se 
habló de boca de Dian Tan Gong De Buddha! 
 
"Tú eres el único", Yuzhou sonrió y dijo: "Nuestra familia Hongjun, es, um ..." Luego se dijo a sí mismo 
otra vez: "Nací para ayudarte". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Había predicho el desastre de Datang?" 
 
Yuzhou pensó por un momento y negó con la cabeza: "Eso no está allí. Recuerda que fue un anochecer. 
Antes de convertirse en un Buda, me dio algo". 
 
"¿Qué es?" Hong Jun no ha oído hablar de esto. 
 
"No lo sé", dijo Yuzhou, "¿Quiero ayudarme a practicar? Simplemente me lo tragué". 
 
Li Jinglong dijo: "El Buda te dio algo, ¿te lo tragaste?" 
 
Yuzhou dijo: "Sí, ¿hay algún problema?" 
 
Li Jinglong y Hong Jun se quedaron sin palabras. Yuzhou levantó la pierna, se levantó los pantalones 
y dejó al descubierto sus piernas peludas. Dijo: "Más tarde practicaré duro y sostendré mis manos y 
pies". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
La boca de Hong Jun se torció y dijo: "Oh, eso es lo que es". 
 
Yuzhou también dijo: "Más tarde fui liberado, y entré en el Jinghe, preparándome para encontrar un 
lugar para practicar bien. Más tarde, fui encontrado por la prisión y te encontré". 
 
Hong Jun dijo: "Kun Dios dijo, tienes que acumular méritos para cultivar adultos". 
 
"Ya es suficiente", dijo Li Jinglong, "¿Dónde están los miles de personas que Zilong rescató fuera de 
las aduanas de Hangu? 
 
Hong Jun también lo pensó, y luego Lu Xu contó que el demonio carpa que controlaba el Ji ngwei ese 
día realmente salvó la vida de muchas personas. Sin él, no sé cuántos soldados morirían en el campo 
de batalla. 
 
"Pero la práctica espiritual no es suficiente", reflexionó Yuzhou por un momento, y luego dijo: "Tengo 
que encontrar un lugar para practicar cuando te ayudo a derrotar a Tianmo y Yuan Kun". 
 
Hongjun miró a Yuzhou y Yuzhou evitó sus ojos, Li Jinglong sintió que Yuzhou finalmente lo descubrió 
esta noche. 
 
"Felicidades", Li Jinglong sonrió. 
 
Hong Jun dijo: "Tal vez nunca te veré como un dragón hasta que mi vida termine". 
 
Cuando Hongjun dijo esto, Yuzhou casi se echó a llorar, pero Hongjun sonrió y se consoló: "Pero me 
has llevado al alza en el mundo, y la promesa se ha cumplido". 
 
En ese momento, Yuzhou comenzó a jadear apresuradamente. Li  Jinglong fingió ser casual, pero un 
corazón al instante mencionó su garganta. Me temo que Yuzhou no pudo evitar decirle a Zhao Hongjun 
lo que no pudo hacer para aclarar la escena. 
 
"¿Zhao Zilong?", Hong Jun notó su anormalidad. 
 
Yuzhou finalmente se calmó gradualmente. 
 
"Sí", Yuzhou sonrió de mala gana y se dijo a sí mismo: "Este es el mayor deseo de mi vida". 
 
Li Jinglong finalmente dejó escapar un suspiro de alivio, y sus manos estaban llenas de sudor, no 
porque no creyera en Hongjun, sino porque conocía a este pez, Li Jinglong siempre estaba preocupado. 
Secuestrado Tenía incluso más miedo de que Hong Jun no pudiera pensarlo un día, seguido de una 
carpa, escondida en las montañas, y no podría encontrarlos de nuevo ... De hecho, al ver a Hong Jun 
en el primer lado, esta fuerte sensación de inseguridad casi nunca se detuvo. Es necesario evitar el 
hecho de que, aunque Ming Ming es el padre adoptivo nominal, crió a Hongjun tan grande que fue el 
primero en seguir adelante. Más tarde sintió que Qingxiong también  era un poco peligroso, pero 
gradualmente lo excluyó. 
 
Después, había otra Ashina Qiong, quien fue la que lo colgó, pero afortunadamente a Hong Jun no le 
gustó. Y lo más difícil es esta carpa. Conocí a Hongjun antes que él y me cuidó con todo mi corazón. 
Hongjun era ignorante y solo lo entendía como un ser querido. En caso de que el demonio de la carpa 
se convirtiera en un chico guapo, el papel de la ventana se rompió Será un competidor muy fuerte. 
 
Entonces Yuzhou corrió con Hong Jun, y fue realmente el mo mento de la vida de Li Jinglong que fue 
tan emocionante y la vida y la muerte, tuvo que perseguir a la gente de todos modos. 
 
Esta vez, el demonio carpa finalmente se retiró, y Li Jinglong se sintió más cansado que pelear una 
gran batalla. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu