Capítulo 199

: Parece un enemigo 
 
"Notifíqueles que abandonen el carruaje", dijo Ashner. 
 
Hong Jun dijo: "¿Están todos mejor protegidos juntos?" 
 
"¡Hazlo, date prisa!", Dijo Ashner. 
 
Hong Jun sabe que todos en la División de Exorcismo han pasado por cientos de batallas. En muchos 
casos, mientras lo haga, Ashnaqiong solía ser la guardia de la familia Isai. Hay una razón para esto. 
 
"¡Esconde todo!", Hong Jun salió del auto e informó a la caravana. ¡Casi al mismo tiempo, hubo un 
fuerte grito de "Woo" en la distanc ia, y luego fue como mil caballos y caballos corriendo en la llanura 
de inundación! 
 
"¿Qué es eso?", Hong Jun miró hacia la noche, pensando que un gran ejército corría hacia ellos. Asna 
Joan gritó: "¡Buscad la piedra!" El líder de la caravana dijo: "¡Debe haber al menos decenas de miles 
de personas!" 
 
Las vibraciones se acercan cada vez más, y casi de inmediato llegaron al frente. Hong Jun ha visto 
incluso miles de tropas fuera de la ciudad de Chang'an. ¿Te tiene miedo "decenas de miles"? 
Inmediatamente, la mano izquierda se sacudió y sacudió el Shenguang de cinco colores, y la mano 
derecha sacrificó cuatro cuchillos voladores, suspendidos en el aire, listos para llevar la primera ronda 
de carga con el Shenguang con fuerza. 
 
Cuando el terremoto se acercó, Ho ng Jun se sorprendió y se dio cuenta de que esto no es una 
caballería. La caballería no podía hacer un ruido tan fuerte ... ¡Pero cuando comenzó la idea, el gigante 
oscuro "retumbó" en los cinco colores de luz! 
 
El convoy se hizo polvo al instante, acompañado de ráfagas de imágenes, Ashi Naqiong gritó detrás de 
él, Hong Jun ya no podía escuchar, y luego un grupo de elefantes lo pisoteó indiscriminadamente. Por 
primera vez en su vida, Hong Jun experimentó la sensación de ser pisado por un grupo de elefantes.  
Estaba casi sin palabras. Aunque la luz divina de cinco colores puede controlar el Monte Tai, en el 
análisis final, después de todo, la fuerza física de la persona controlada es realmente limitada. Cuando 
Taishan cayó, todos fueron aplastados. 
 
Hongjun fue pisado tanto que ni siquiera pudo gritar, y fue derribado al suelo. Asuna Qiong gritó a lo 
lejos, aparentemente lo incitó a "disparar". Luego, Hongjun luchó y finalmente liberó su poder. Llama 
Una columna de fuego se elevó repentinamente hacia el cielo, y los elefantes quedaron impactados y 
pisoteados, corriendo violentamente, e inmediatamente lo hicieron sentir menos estresado. 
 
Hong Jun levantó su cuerpo, sin prestar atención a la herida que le pisaron, y giró la cabeza para salvar 
a Ashi Naqiong, pero vio que los elefantes estaban en el caos, y un elefante tropezó con el carruaje y 
lo arrastró hacia la distancia. Hong Junfei voló en el aire, luchando por perseguir hacia arriba, 
persiguiendo muy por encima del grupo de elefantes, lanzando una bola de fue go para explotar en el 
suelo. 
 
No se atrevió a volar la manada de elefantes directamente, solo para recoger los hechizos en el espacio 
abierto, y cada bola de fuego cayó, la manada de elefantes huyó con horror, y estaba oscuro a su 
alrededor, y casi no se podía ver nada en la tierra. Sin embargo, al momento siguiente, hubo un incendio 
no muy lejos, el carruaje estaba ardiendo, Hong Jun gritó: "¡Jion!" 
Casi persiguió la dirección equivocada hasta que el carruaje comenzó a arder, y luego se dio cuenta 
de que varios elefantes tropezaron con el carruaje y corrieron hacia el suroeste. Hongjun persiguió el 
carruaje y vio que Asuna todavía estaba en el auto, la manada de elefantes había disminuido y Hongjun 
se lanzó hacia el suelo. 
 
Y en este momento, las cosas cambiaron de repente. ¡Una figura negra voló del suelo en un instante, 
inclinándose contra Hongjun, y se estrelló contra él! Hongjun no encendió la luz de cinco colores durante 
el vuelo de alta velocidad. Cuando le quitaron el pecho, de repente sangra sangre en el aire, y la sangre 
salpicó de repente. ¡Una garra deshuesada alcanzó sus ojos y enderezó los ojos! 
 
El cuchillo volador protector de cuerpo de Hongjun fue liberado, y las garras se doblaron abruptamente. 
Cuando el cuchillo volador fue presionado, hubo un ligero "huh" en la oscuridad. Hongjun gritó: "¿Quién 
es?" 
 
Tan pronto como lo bebió, la sombra oscura se volvió de nuevo en el aire y pateó hacia un lado. Hongjun 
dio otro golpe. Su pecho era aburrido y su sangre se revolvió. ¡La sombra oscura se acercó a su cuerpo 
y lo agarró por la garganta! 
 
Cuando se dijo que iba a ser rápido, otra figura detrás de él se apresuró, y en el aire, Hongjun resistió 
al enemigo y dijo con una voz clara: "¡Ve!" 
 
Hongjun cayó al suelo, los elefantes se dispersaron, dejando el carruaje ardiendo en el espacio abierto, 
Hongjun tropezó hacia el carruaje y miró hacia el cielo mientras corría, ambas figuras desaparecieron. 
 
"¡Hong Jun!", Asuna Qiong cojeó y se bajó del carruaje. Hong Jun se puso negro antes de ser pisoteado 
por el grupo de elefantes antes de ser atacado por zapatillas de deporte. Finalmente, el pie casi lo pateó 
en los órganos internos, estallando y sangrando. ¿Pero quién de repente se rescató a sí mismo? La 
voz era baja y constante, a diferencia de cualquiera en la División de Exorcismo, y cuando luchaban 
con todas las fuerzas, las tres partes volaban a toda velocidad en el aire. Los caballeros detrás 
obviamente también vuelan, es decir, ¿hay un hechizo? 
 
"¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" En este momento, Ashina Qiong había  abrazado a Hong Jun, y había 
oscuridad en todas partes. Hong Jun estaba mareado de vez en cuando y cambiaba a otros. Podría 
haber estado mintiendo durante tres días después de haber sido golpeado en una serie de palizas. Sin 
embargo, el verdadero poder de  Phoenix en su cuerpo estaba funcionando y estaba reparando 
rápidamente su cuerpo. 
 
"Ven aquí ..." 
 
Hong Jun se mareó y se volvió para ayudarse con Ashina Qiong, corrió hacia la oscuridad y solo había 
un carruaje en llamas en el medio de la llanura. 
 
En la  cueva, la distancia todavía sonaba de vez en cuando. Asnaqiong miraba a Hong Jun con 
preocupación. Después de un rato, Hong Jun disminuyó la velocidad. Las heridas internas se curaron 
muy rápidamente y no pudo hablar por un momento. Dolor 
 
"¿Qué es este lugar?", Dijo Hong Jun con cansancio. 
 
"En las montañas", dijo Ashner, "vomitaste mucha sangre". 
 
Hong Jun agitó la mano y señaló que no pasaba nada. Ashner dijo: "Me temo que persiguió la dirección 
y encendió el carruaje". 
Hong Jun asintió y describió el momento de una feroz batalla en el cielo con Asnaqiong. Después de 
escuchar a Asnaqiong, cayó en la contemplación y frunció el ceño profundamente. 
 
"¿Es tu ayudante?", Preguntó Hong Jun. 
 
De repente hubo un rescate, y las habilidades parecían ser muy fuert es y no identificadas. La única 
posibilidad eran los amigos de Ashnaqiong y Artai, pero Ashnaqiong pensó durante mucho tiempo, y 
luego sacudió la cabeza, diciendo: "Casi no hay vuelo en el ejército. 
 
Sería extraño, incluso en la División de Exorcismo, solo Hongjun y Lu Xu podían volar, y Lu Xu no podía 
volar en forma humana. Hong Jun pensó de repente en el amigo mencionado por el rey del cadáver 
muerto de guerra: el borracho. El dron es un monstruo, ¿tal vez puede volar? Pero, ¿cómo sabía que 
estaba en peligro? 
 
Tarde en la noche, todavía había un extraño sonido afuera ocasionalmente, Ashner dijo: "¿Puedes 
actuar? Ven, levántate, este lugar no debe quedarse por mucho tiempo, el enemigo no se dará por 
vencido". 
 
Hongjun se levantó de mala gana y respondió: "N o se puede salir, el enemigo tiene la capacidad de 
visión nocturna y puede ver claramente por la noche". 
 
Hong Jun fue repentinamente atacado en la oscuridad, tal vez sus enemigos estaban esperando sus 
movimientos, no necesitaba sus ojos en absoluto. 
 
Después de un breve silencio, Ashner dijo: "Caminemos cerca del pie de la montaña". 
 
Las nubes oscuras se despejaron. Esta fue una repentina montaña de piedra cubierta de hierbajos. Un 
viento vino del viento. Asnaqiong y Hongjun caminaron en la oscuridad. Hong jun de repente dijo: "Es 
un pesado yin". 
 
La Vía Láctea ahora está en el cielo, y la noche es un poco más brillante, Hong Jun dijo: "Tienes que 
volver al carruaje lo antes posible". 
 
Asuna dijo: "Ve hacia el norte". 
 
Cuando fue sacado por el Emperador, Asnaqiong aún reconoció la dirección: tuvieron que salir de esta 
montaña de piedra para regresar a la llanura, y al mismo tiempo tuvieron que protegerse contra 
enemigos inesperados no identificados. En la noche oscura, las estrellas pálidas brillaban, y había una 
atmósfera extraña cerca de Stone Mountain. 
 
Hong Jun se detuvo de repente, como si en algún lugar sintiera el mismo ambiente ... sin insectos, sin 
sonido del agua, este es un lugar muerto, el silencio es casi aterrador, ¿dónde está? Incontables 
recuerdos se hincharon en su mente, no hace mucho ... ¡Montaña de Tian Luo! 
 
La montaña Tianluo, donde prevalecen las serpientes, ¡es casi exactamente la misma! 
 
Ashner: "¿Qué pasa?" 
 
"Hay monstruos aquí", dijo Hong Jun, "¡No puedo pasar aquí, vete!" 
 
Donde quiera que haya muerte, debe haber un gran monstruo muy poderoso, ¡y este monstruo también 
es venenoso! 
Asuna Qiong llevaba a Hong Jun, los dos acababan de darse la vuelta y una voz ronca sonó en la parte 
de atrás. 
 
"No puedo encontrarlo todo", dijo la voz, "no esperaba que llegara en absoluto". 
 
La grava negra era como un insecto denso, acurrucada y convertida en un humanoide. Las garras del 
monstruo estaban afiladas, tenía sangre en las uñas y la piel estaba seca. Con una leve joroba, miró a 
Hongjun. ¡Era el enemigo quien lo había atacado en el aire antes! 
 
"¿Duende seco?", Se estremeció Hong Jun. 
 
"¿Lo conoces?" Ashinaqiong no conocía la orden del rey del cadáver muerto. Aunque estaba muy débil 
en este momento, sostenía un cuchillo volador y todavía se adelantó para bloquear al monstruo. 
 
"Sí, es la sequía ..." Dijo el borracho con una voz profunda, "Vamos, entrega tu cuerpo ..." 
 
"¡Espera!", Dijo Hongjun apresuradamente, "¡Traje la carta del rey fantasma! Soy el rey demonio de las 
llanuras centrales ..." 
 
El burlón seco se burló, sus labios estallaron y gruñó: "¡Todo lo que quieres es la sangre de tu rey 
demonio!" 
 
Inmediatamente después, Han Jun y su cuerpo se apresuraron, y la velocidad era medio punto más 
rápida que Lu Xu. Cuando se apresuró, Hong Jun no e staba preparado. Pensó que si se reportaba a 
su casa, sería capaz de trepar. Independientemente de los viejos sentimientos, ¡simplemente mátalo! 
 
Ashina Qiong solo tomó nota y cayó al suelo. Hong Jun sacudió la luz de cinco colores y chocó con el 
rayo seco, pero al momento siguiente, bajo las afiladas garras del rayo seco, ¡la luz de cinco colores 
se rompió por un rasguño! 
 
Hong Jun: "..." 
 
¡Los cinco colores están rotos! 
 
Desde que entró al mundo, Hong Jun ha usado la luz divina de cinco colores muchas vec es. El rey de 
los pavos reales es una unidad de dioses y demonios. Los únicos dioses y demonios en el mundo 
pueden penetrar, pero solo se limita a la "penetración". Nunca se ha roto tanto. A fondo! En el momento 
en que la luz divina se hizo añicos, Hong Ju n se echó hacia atrás inconscientemente. Esta acción 
instantáneamente le salvó la vida, y los insectos voladores esparcidos por las garras de las larvas secas 
lo atraparon hacia su cuello. 
 
Inmediatamente después del siguiente momento, la garra seca atrapó  otra garra, pero la figura detrás 
de Hong Jun brilló de nuevo, gritó y sostuvo la afilada garra del cuervo seco. 
 
Hong Jun cayó al suelo, con los ojos muy abiertos, ¡viendo de nuevo este repentino rescate! 
 
Un hombre apareció frente a él. Tenía ocho pies de largo. Era demasiado tarde para hablar con 
Hongjun. Llevaba una armadura de hierro, estaba vestido en el cielo estrellado y golpeaba sus pies 
como nubes y agua corriente. El hombre tiene un gran cuerpo, y sus movimientos son mucho más 
lentos que la sequ ía, pero cada vez que el borracho atacaba, el hombre alto estaba fuertemente 
protegido por la armadura en sus muñecas y hombros, y el sonido del oro y el hierro se estrellaba 
repetidamente. 
Después de algunos trucos, los dos se separaron repentinamente, y la voz ronca de horror dijo con  
enojo: "¿Estás de nuevo?" 
 
"¡Madre!", Una voz ingenua de repente sonó. 
 
"¿Feng'er?" La voz repentinamente hizo que Hong Jun fuera alcanzado por un rayo, y luego Chen Feng 
salió corriendo del costado de la piedra y se precipitó a los brazos de Hong Jun. 
 
El hombre alto dijo: "¡Date prisa! ¡Déjame detenerlo!" 
 
El Dr. Shen dijo: "¿Quién eres?" 
 
"¡Vete!", Rugió el hombre. 
 
Hongjun tiró de Chen Feng, Chen Feng dijo: "¡Ve aquí!" 
 
"¿Sabes?" Hongjun fue a ayudar a Ashinaqiong, los t res salieron a trompicones de la montaña de 
piedra, y detrás de ellos llegó la voz furiosa del zumbido. 
 
"¡Lo estás protegiendo hoy!" 
 
"¡Bien!", Dijo el hombre con voz clara, "los hombres perderán, ¿volverán?" 
 
Cuando Hong Jun salió de la Montaña de Piedra , de repente se dio la vuelta y vio la apariencia del 
hombre a través de la luz de las estrellas. El hombre llevaba una armadura peculiar. La armadura Han 
no era como la armadura Han, y la armadura Tang no era como la armadura Tang. La armadura era 
como una escama de pez, nunca cubría el cuerpo. La armadura de escamas plateadas solo cubría el 
brazo izquierdo y el hombro, mostrando un músculo delgado en el pecho y un contorno limpio. Los 
músculos abdominales, brazos y piernas son extremadamente explosivos y llenos de belleza 
masculina. La única arma en la mano derecha es un gancho plateado que se fija con cuatro manos y 
se sujeta a la muñeca, y la luz de la garra parpadea. 
 
El hombre tenía una coleta en el pelo, una máscara plateada, le tapaba la mitad de la cara y pisó un 
par de botas con forma de dragón: el asesino no era como un asesino, el general no era como un 
general y tenía una cicatriz en el abdomen. Se ha detenido, al parecer, una nueva lesión que 
previamente había luchado ferozmente con la sequía. 
 
Hong Jun miró hacia atrás, y el hombre lo miró, tenía los ojos claros y parecía haber mil palabras en 
sus ojos, pero se inclinó un poco y centró su atención en el zorro seco, y su mano izquierda vacía posó 
a un lado. , Señalización no te preocupes, vete. 
 
Hong Jun y Asnaqiong dejaron Stone Mountain, el cielo ya estaba brillante y el sol apareció en el este 
al amanecer, brillando hacia la tierra. 
 
"¡Hong Jun!", Sonó la voz de Lu Xu. 
 
Salvado ... Hong Jun parecía haber perdido su fuerza, y Qiu Yongsi vino tras él y le dijo: "¿Cómo puedes 
ser ... Feng'er?" 
 
Chen Feng miró a Qiu Yongsi, luego a Hong Jun, y hubo otro rugido en la montaña de piedra detrás de 
él. Todos cambiaron de color, y Hong Jun inmediatamente dijo: "¡Todavía hay un amigo dentro! ¡Vuelve 
y sálvalo!" 
Qiu Yongsi dijo de inmediato: "Lu Xu protege a Qiong ..." 
"Vete", dijo Ashner, "Déjame en paz, pero no habrá enemigos excepto por la sequía". 
En la Montaña de Piedra, la búsqueda en seco lo expulsó rápidamente. Hong Jun acababa de hablar 
sobre el pasaje. Lu Xu conocía el número del otro lado y de repente se convirtió en una falla de energía. 
"¡Woo" lo saludó! Otra luz plateada persiguió, era el hombre. 
 
Qiu Yongsi gritó: "¡Hazlo! ¡Asígalo!" 
 
La multitud rodeó el tallo seco en el centro, y los hombres con armadura plateada ya no corrieron hacia 
adelante cuando vieron llegar a los exorcistas, sino que se detuvieron de lado frente a Hong Jun para 
evitar que el soldador seco atacara repentinamente a Hong Jun. 
 
"¡Puedo hacerlo!" La lesión de Hong Jun se ha recuperado casi un 70%. En ese momento, el sol salió 
lentamente y la sombra se extendió por el suelo, brillando hacia la sequía. 
 
"¡Alto!", Gritó enojado Qiu Yongsi, "¡No tenemos necesidad de hostilidad!" 
 
El borracho estalló en una risa terrible, gritando: "¿Qué sabes? ¡Entregue el pavo real! De lo contrario, 
todos tienen que morir aquí!" 
 
"Veamos si tienes la habilidad primero", dijo fríamente Lu Xu, "¡Monstruo feo!" 
 
Han Xu todavía no se había dado cuenta de Lu Xu. Lu Xu se había acercado a él, pisó la rodilla de Han 
Yu y la golpeó en la cara del cadáver. De repente, Lu Han estaba a punto de agarrar a Lu Xu, pero Lu 
Xu se dio la vuelta y se golpeó contra su hombro. El monje seco se enfureció al instante, ignorando a 
la persona frente a él, y se volvió para correr hacia Lu Xu. 
 
Entre las divisiones de exorcismo, el enemigo de Lu Xuke fue el más difícil de ganar. Li Jinglong discutió 
una vez una serie de trucos con Mo Rigen y Qiu Yongsi. Cuando Lu Xu prevaleció con velocidad, 
mientras estuvo cerca del mon struo humanoide, no pudo evitar abofetear. Mo Rigen fue golpeado 
varias veces, sabiendo que este movimiento era simplemente humillante. No importa si era un demonio 
o un ser humano, estaría tan enojado que estaría tan enojado que nunca dejaría ir a Lu Xu. Lu Xu 
aprovechó la oportunidad para darse la vuelta detrás del enemigo, tan pronto como se dio la vuelta, 
abrió la puerta de par en par. Otros atacaron de inmediato con hechizos mágicos, cuando pueden recibir 
efectos mágicos. 
 
Efectivamente, este conjunto de "tácticas de bofetada" tuvo éxito, Hong Jun sacó el cuchillo volador, 
Qiu Yongsi giró su palma, bajó el mortero mágico en su mano y dijo al mismo tiempo: "¡Ate la cuerda 
del demonio-!" 
 
Hong Jun salió del manojo de cuerdas de demonio, Qiu Yongsi se adel antó, barrió con un palo, y Lu 
Xu se alejó más rápido, casi lo atrapó abiertamente, y luego Qiu Yongsi bajó el mortero y barrió la 
sequía. Después de enterarse del mostrador medio, el rayo seco dio la vuelta y resultó que el sol salía 
hacia el este, brillando en sus ojos, haciéndole gritar de dolor. 
 
"¡Le tiene miedo al sol!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Ahora!" 
 
Cuando Hongjun dio un paso adelante, sus manos sacaron un manojo de cuerdas de demonio y 
Jinguang Wandao se envolvió alrededor de un tallo seco. Lu Xu aprovechó la oportunidad para retirarse. 
El rayo seco voló en el aire para escapar, pero el guerrero plateado al lado de Hong Jun saltó y voló en 
el aire, agarrando la parte superior del rayo seco con garras de acero. 
Cuando el rayo seco se echó hacia atrás,  Hongjun ató la cuerda del demonio a una red celestial y la 
envolvió. El rayo seco repentinamente cayó al suelo con firmeza, y el polvo estaba volando por todas 
partes. 
 
Tianbao Fuyao Lu