Capítulo 217

: Empujar las manos en secreto. 
 
Hong Jun frotó su cuerpo con cuidado en busca del rey fantasma y dijo: "No hueles mal". 
 
"A menudo me ducho". El rey fantasma dijo: "El cadáver es demasiado pesado y es fácil fumar otros". 
 
Hong Jun: "Eres un demonio limpio, pero los cadáveres no lo huelen, ¿verdad?" 
 
El Rey Fantasma yacía en un sofá bajo que estaba armado por varios casos y lentamente dijo: "Debido 
a que le gusta tratar con personas, tu padre me dio una bolsa de medicamentos para cubrir mi olor". 
 
"¿Es esto?" Hong Jun miró una pequeña bolsa que el rey fantasma llevaba consigo. 
 
"Bueno", respondió el rey fantasma. 
 
El brazo derecho y el hombro derecho del Rey Fantasma se quemaron lo suficiente como para revelar 
los huesos y las costillas de la mano, y pudo ver unos pequeños órganos internos oscuros. Hong Jun 
se rascó la cabeza. Podía ver a un médico, pero no sabía cómo tratar el cadáver. 
 
"¿Funciona el dan interior de la sequía?", Preguntó Hong Jun. 
 
El rey fantasma se puso la ropa y se levantó, su manga derecha estaba vacía, y sus garras de hueso 
intentaron relajarse, agarrando el mango de la espada. 
 
"No funciona". El rey fantasma cortó los pensamientos de Hong Jun de manera simple y grosera. 
 
Hong Jun: "..." 
 
El rey fantasma intentó empuñar su espada, pero la garra de hueso en su mano derecha todavía era 
muy poderosa. 
 
Hong Jun: "Chaoyun se tragó la princesa interior de la serpiente serpiente ... uh ... pensé que dibujar la 
princesa interior del mismo clan podría ..." 
 
Rey fantasma: "El cadáver no es lo mismo que el monstruo viviente". 
 
Hong Jun: "Entonces ..." 
 
Rey Fantasma: "No hay solución". 
 
El rey fantasma bloqueó los pensamientos de Hong Jun en una oración, y no pudo curarse, por lo que 
Hong Jun no tuvo más remedio que detenerse. 
 
Después de que el rey fantasma agitara su espada varias veces, miró de reojo a Hongjun y lo entregó 
nuevamente, lo que significa que lo delató . Hong Jun miró hacia abajo, y el rey fantasma dijo: "El 
cadáver interno del cadáver puede arreglar el alma, y después de que las tres almas y las siete almas 
estén fuera del ingenio, se pueden almacenar dentro". 
 
Hong Jun entendió el principio de que el  cadáver siempre sobrevive. Es lógico que después de la 
muerte, las tres almas y las siete almas sean absorbidas por el mundo. El Nedan del cadáver resultó 
ser el lugar donde se almacenaba el alma. La muerte de Liu Fei fue porque el Nedan se rompió y el 
alma se dispersó. Miró al Nedan a la pálida luz del sol. El fuego ardió hasta la muerte. En el último 
momento, dejé a Neidan y envié su alma al mundo ". 
 
Hong Jun reflexionó por un momento y luego dijo: "¿Cómo se conocen?" 
 
"Esta es una historia bastante larga", dijo el rey fantasma con voz profunda, y caminó hacia el corredor 
de la mansión para sentarse en silencio. Dijo: "Es el primer cadáver vivo en el mundo y el antepasado 
del cadáver. Se remonta a la época en que Chi. Hiciste cinco soldados para derribar  al Emperador 
Amarillo, entonces tú y yo no estábamos en el mundo ... " 
 
Hong Jun recordó que el libro antiguo registraba la batalla entre el Emperador Amarillo y Chi You, que 
mencionaba la sequía, y el rey fantasma también dijo que era un hombre hermoso, pero que no sabía 
lo que el gran monstruo había experimentado en estos años. 
 
Hong Jun estaba a punto de preguntar de nuevo. De repente, las conmociones vinieron de Luoyang. 
El mundo estaba oscuro. Las aves cubrieron la luz del sol. Miles de monstruos rodaron hacia Luoyang 
y golpearon la milenaria capital en ruinas. 
 
Hongjun salió rápidamente, mirando al cielo, monstruos y bestias entraron a la ciudad, dispersos en las 
calles y callejones de Luoyang. 
 
Inmediatamente después, en el distante Mingtang, la voz de Zhong Qi sonó "debida", acompañada por 
el canto de los pájaros. Era el largo canto del pájaro Dapeng de alas doradas, grueso y claro, lleno de 
majestad. 
 
"Dapeng de alas doradas está convocando a todo el clan". Yu Zaoyun entró apresuradamente y le dijo 
al rey fantasma: "Descubrieron que el arma mágica había sido robada". 
 
El rey fantasma agarró su espada, dejó su sonajero, reflexionó un buen rato y luego volvió a mirar a 
Hongjun. 
 
Hong Jun presionó el sonajero y lentamente sacudió la cabeza: "No es hora". 
 
El Rey Fantasma y Yuzao Yun inclinaron la cabeza y miraron las mil cadenas de máquinas en los 
tobillos de Hongjun. Hongjun dijo: "Ve, encontraré un camino". 
 
Yu Zaoyun dijo: "El tiempo aún no ha terminado. Dapeng de ala dorada no se atreve a mirarnos a ti y 
a mí". 
 
"Vámonos un rato", dijo el rey fantasma con voz grave: "Su Majestad, cuídese". 
 
Después de hablar, Yuzao Yun se dio la vuelta y salió de la vieja casa con el rey fantasma. Cuando se 
puso el sol, Hong Jun se paró frente a la puerta, arrastrando  una larga figura negra al pasillo 
abandonado. En el lejano Mingtang, el pájaro Dapeng de alas doradas chirrió tres veces y luego cesó. 
Los monstruos parecidos a torrentes atravesaron la puerta y acudieron en masa a Mingtang. 
 
Hongjun regresó a la habitación, se quitó el cuchillo y, después de perder su maná, el cuchillo volador 
ya no brillaba y la luz divina de cinco colores era como el jade ordinario. 
 
Hongjun usó un cuchillo volador para hacer palanca en las mil cadenas de máquinas, y las cadenas de 
cadenas mágicas no se movieron en absoluto. En este momento, sabía que Qingxiong no mentía. 
Frunció el ceño profundamente y cayó en ansiedad. Los cuatro cuchillos voladores lo intentaron uno 
por uno, y la Cadena Qianji quedó ilesa. El desorden se detuvo gradualmente y se escucharon pasos. 
Hong Jun levantó la cabeza de repente y descubrió que era Chaoyun. 
 
"Los exorcistas han regresado", dijo Chao Yun, "El Rey Zorro me pidió que viniera aquí, a sus órdenes". 
 
Hong Jun indicó que no lo obstaculizaría, y continuó estudiando esta cadena mágica, Zhao Yun dio un 
paso adelante: "¿Lo intento?" 
 
Hong Jun dijo: "Creo que debe haber un camino, pero aún no lo he encontrado". 
 
El helicóptero Xian Fei Dao solo reconoció a Kong Xuan como un pulso. Mo dijo que Zhao Yun era un 
demonio, incluso el dios de las hadas no podía controlarlo. Chao Yun intentó sudar mucho, y finalmente 
tuvo que darse por vencido y preguntó: "¿Quién más puede usar esta arma mágica en el mundo? Si 
alguien puede usarla, vamos a encontrarla". 
 
"La Espada de la Espada Voladora Inmortal vino de la presión de la tierra Daojun durante la Batalla de 
Makino". Hong Jun dijo: "Más tarde se la entregó a mi padre, la presión de la tierra ha sido santificada 
y liberada de los Tres Reinos y las Seis Vías ... Para decir que solo se puede usar Ahora ". 
 
Hong Jun estaba agotado. Al ver que después de otro día y otra noche, iba a luchar contra Qingxiong, 
pero no tenía idea. 
 
Por la noche, después de que Li Jinglong se sentó en la habitación, la habitación era el brasero que le 
había nacido a Zhao Yun no hace mucho. Los exorcistas ahora vivirán en esta única habitación intacta. 
Qiu Yongsi se inclina para hacer la cama para todos. 
 
"Alguien ha vivido en esta habitación", dijo de repente Li Jinglong. 
 
"Bueno", dijo Mo Rigen, "hay rastros de un incendio, y fue el día anterior a nuestra llegada". 
 
Li Jinglong guardó silencio por un momento, y Lu Xu se volvió para mirar los muebles de la habitación 
y dijo: "Este hombre todavía sangra sangre en la habitación". 
 
Olió un cuenco de cobre abandonado en un rincón, manchado de sangre moteada. 
 
"¿Quizás es un monstruo?", Dijo Morigen. 
 
"Duerme", dijo Yuzhou, "me voy a dormir". 
 
Todos hicieron una cama y se acostaron en el lugar uno tras otro, Mo Zhigen volvió a encender el fuego 
y la habitación se calentó mucho, disipando la fría primavera en Luoyang en marzo. 
 
Li Jinglong es como una escultura, con una espada de sabiduría en su regazo. 
 
"Duerme", dijo Qiu Yongsi, "Habrá otro día mañana". 
 
"La espada de la sabiduría todavía no puede encontrar al dueño", dijo Li Jinglong. 
 
En estos días después de comenzar desde Yuzhou, solo había dos temas para todos: uno: Yuan Kun 
y Fate; dos: Sword of Wisdom. 
 
Li Jinglong levantó la espada de la sabiduría, miró el patrón de arriba y se dijo a sí mismo: "Esto no es 
razonable ..." 
 
Morrigan se dio vuelta y se sentó, diciendo: "Hermanos, no estoy tranquilo en mi corazón". 
 
Aparte del ligero ronquido de Yuzhou, el resto nunca se durmió. 
 
"Pasado mañana será una batalla decisiva con ellos", dijo Mo Rigen, "Hong Jun  aún no ha sido 
rescatado, y nadie puede usar el paquete de cuerdas de demonio. Esto no importa, ¿quién es el 
maestro de la espada de la sabiduría?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Haz esta pregunta ahora, ¿no crees que es demasiado tarde?" 
 
Li Jinglong no dijo nada, A rtay dijo: "Larga historia, esta vez no tuvo éxito y se convirtió en un 
benevolente. Si tiene alguna palabra, simplemente no diga nada". 
 
Todos los exorcistas miraron a Li Jinglong. Qiu Yongsi dijo: "Siempre siento que el verdadero dueño de 
esta espada debería ser una larga historia. No puede haber nadie más". 
 
"De lo contrario, piensas", dijo Qiu Yongsi, "cuando Chang Shi habla con el rey Fudo, solo hay una 
espada de sabiduría en las manos de Di Renjie. Esta es la ficha que nos llamó, y es la primera de la s 
seis armas. Tal vez es solo que no ha llegado el momento, o cuáles son las condiciones, todavía no 
hemos terminado ". 
 
Los exorcistas no hablaron, y sus ojos se quedaron en la espada de la sabiduría por un momento. 
 
Si solo es una cuestión de condiciones, puede haber un poco de esperanza, el mayor temor es que el 
maestro de la espada de la sabiduría tiene otras personas, y han trabajado duro para reunir todas las 
herramientas mágicas, y finalmente se están perdiendo la vital. . Este es el más peligroso. 
 
"Esta espada fue encontrada en la vía fluvial del lago Poyang. Yuan Kun dijo que el demonio en ese 
momento era él", dijo Li Jinglong. 
 
"¿El maestro de la espada de la sabiduría siempre será Yuan Kun?" Lu Xudao. 
 
Mo Zhigen dijo: "Es imposible, al igual que el propietario de Moon Eclipse Bow no será un tapir soñado, 
esta arma mágica no reconocerá al monstruo reprimido como el principal". 
 
Artest se quitó la rueda de oro e hizo un círculo sobre la mesa. La luz dorada zumbó y los mostradores 
restantes fueron inductivos. 
 
"La espada de la sabiduría ha mostrado fuerza ante mí", murmuró Li Jinglong, "es solo que el momento 
es muy peculiar". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Todavía insisto en que eres su dueño, de lo contrario la espada de la sabiduría no 
cambiará de vez en cuando". 
 
Mo Rigen dijo: "Larga historia, piensas en ello desde el principio, y luego recuerdas el momento en que 
la espada de la sabiduría ejerce fuerza, ¿te perdiste alguna información?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y dijo impotente: "Eso es todo lo que realmente es". 
 
La espada de la sabiduría brilló por primera vez en el momento en que él y Hongjun se encontraron 
nuevamente después de muchos años, esa vez la espada de la sabiduría hizo añicos los cinco colores 
de la luz divina. Luego, la mayorí a de las veces, Li Jinglong usó la lámpara del corazón para 
imperializarla. En lugar de mover al rey Ming para mostrar su espíritu, era mejor decir que incluso si 
fuera reemplazado por un soldado, el poder de la lámpara del corazón también tenía el efecto del 
exorcismo y los demonios. 
 
La Espada de la Sabiduría le recordó claramente a Li Jinglong una vez que estaba en Lishan, e irradió 
luz, guiando a Li Jinglong al Palacio Dehuaqing, reuniéndose con el Rey de Fudo Ming y confiándole 
la misión de recoger el resto de los implementos. 
 
Li Jinglong sostiene la espada e inyecta maná. La espada de la sabiduría se ilumina de blanco, pero 
no es su poder original, sino la luz del corazón. 
 
"Todavía tengo una pregunta, todavía no puedo entenderla", dijo Artest, "¿Quién nos envió la carta del 
exorcismo?" 
 
Qiu Yongsi dijo de repente: "¿Es este el nodo en la reencarnación?" 
 
Li Jinglong miró a Qiu Yongsi. 
 
"Hacemos una suposición audaz". Qiu Yongsi dijo a todos: "¿Si la persona que envió la carta es el 
mismo Chang Shi?" 
 
Los exorcistas de repente se quedaron estupefactos y murmuraron: "¿No lo hará?" 
 
"Este es el último eslabón para completar el cambio, ¿no es así?" Qiu Yongsi dijo que estaba muy 
nervioso. "La larga historia volvió al pasado, envió una carta, nos llamó y levantó una especie de sello 
para la espada de la sabiduría. ... " 
 
"No." Li Jinglong interrumpió a Qiu Yongsi. "Hay suficientes detalles para refutarlo. Todos han leído la 
carta y yo la he leído. No es mi palabra". 
 
Han estudiado la letra más de una vez, y la fuente utilizada en la carta es muy diferente de la letra de 
Li Jinglong. 
 
"Lo que es más", dijo Mo Zhigen, "lo que se puede usar es lo que se puede usar, si no se puede usar, 
no se puede usar, y la espada de la sabiduría no parecerá estar en un estado de tiempo y tiempo". 
 
"¿Será Di Renjie?", Dijo Artest. 
 
"No es la palabra de Di Renjie", Li Jinglong sacudió la cabeza. 
 
La suposición de Qiu Yongsi fue rechazada, y todos volvieron a quedarse callados. 
 
Li Jinglong dijo: "Pero Yong Si parece estar en la d irección correcta. Alguien está empujando esto en 
secreto. En el pasado, dimos un paso a la vez. No podíamos descubrir dónde no podíamos resolverlo, 
y solo esperábamos que aparecieran más pistas. ... Pero ahora pienso ... Tengo que encontrar a esta 
persona. Habrá una posibilidad de victoria en la próxima batalla ". 
 
"¿Quién sería?" Mo Rigen frunció el ceño, bastante inquieto. 
 
Esta es la primera vez en su vida que Li Jinglong tiene una fuerte sensación de inquietud antes de que 
llegue la prueba. Ya no es tan inteligente como antes, pero está lleno de confusión sobre el futuro. 
 
"Creo que esto es algo bueno", dijo Lu Xu de repente con sorpresa. 
 
Todos fueron renovados. 
 
"¿Cómo decirlo?", Preguntó Li Jinglong, moviéndose. 
 
Lu Xudao: "Cada vez que pienses que e l boleto ganador está en la mano, será desafortunado y 
sucederá algo inesperado ..." 
 
Todos: "..." 
 
Lu Xu continuó: "... pero cuando sientas que no sabes qué hacer mañana, si te pegas al cuero cabelludo 
e incluso sientes que debes perder, ganarás". 
 
Mo Rigen: "¡Oye! ¿Cuál es tu explicación?" 
 
Lu Xu: "¿No es cierto? Jugando a Yumenguan, Tongguan y Luoyang, todos pensaron que era una 
estrategia exhaustiva, y al final todavía era incómodo. Solo en Chang'an, pensaron que debían perder. 
No esperaba que la suerte fuera tan buena y realmente ganó". 
 
Li Jinglong no pudo evitar llorar: "Si puedo elegir, me gustaría usar mi suerte en esta vida para cambiarla 
todo pasado mañana". 
 
"Ya está", dijo Lu Xu, "Has estado fuera de suerte por tanto tiempo, tienes que volver una vez". 
 
"No lo digas", dijo Qiu Yongsi en la frente. 
 
Li Jinglong suspiró, puso la espada de la sabiduría en la vaina, se levantó, empujó la puerta y salió. 
 
"¿Dónde?" Morigen recogió la ropa y la siguió. 
 
"Sal a caminar", respondió Li Jinglong, "Déjame pensarlo yo mismo". 
 
"Cuidado con los pájaros", recordó Qiu Yongsi. 
 
Li Jinglong tarareó y cayó en la noche. 
 
A las cinco en punto, Hong Jun se despertó y su tobillera aún no se había quitado. 
 
Todo el Luoyang estaba tan inusualmente tranquilo que los pájar os que observaban la ciudad 
evacuaron durante la noche y se retiraron a Mingtang. Hongjun abrió la puerta y se paró en el patio. 
Zhao Yun escuchó el sonido de la cadena de hierro trivial y lo siguió. 
 
"Su majestad ..." 
 
"Silencio", Hong Jun hizo un gesto para no pedir más. Salió de la mansión con mil cadenas de máquinas 
en la mano y caminó lentamente por el camino. Chaoyun miró al cielo alerta, evitando que los ojos de 
los halcones los miraran. 
 
"Mira a Li Jinglong ahora", dijo Zhao Yun con nerviosismo. 
 
"Todavía no puedo verlo", dijo Hong Jun, "aunque realmente quiero ... quiero, pero por el bien de la 
vida de todos, debo soportarlo". 
 
Chao Yun: "No entiendo, ¿por qué?" 
 
"Porque una vez que Yuan Kun supo que el prisionero de Qing Xiong no era yo", murmuró H ong Jun, 
"Li Jinglong salvará a las personas con diferencias sutiles. Yuan Kun pensó cuidadosamente y apareció 
en la escena en la que espió. Con esta diferencia, es fácil revelar fallas. Una vez que descubra esta 
falla, su atención se dirigirá a mí y las variables aumentarán dramáticamente ". 
 
Zhao Yun miró a su alrededor y advirtió: "¿Lo notarán?" 
 
Hong Jun agitó la mano y dijo: "No sé. Siempre es bueno tener cuidado". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu