Capítulo 210

: Encuentro con un viejo amigo 
 
Yuan Kun tropezó y gritó: "¡Qingxiong--!" 
 
El rostro de Qing Xiong estaba som brío y Yuan Kun de repente se quedó en silencio. Detrás de él, 
Yuzao Yun entró lentamente. La atmósfera violenta entre Kunshen y el Rey Peng se retiró 
repentinamente como si nada hubiera pasado. 
 
"¿Cuándo volverá Wang?" Yu Zaoyun miró directamente a Qingxiong y dijo con calma. 
 
"Es casi la hora", dijo Qingxiong con frialdad. 
 
Los ojos de Yuzaoyun se inclinaron hacia Yuan Kun y dijo tranquilamente: "Kun Dios parece haber 
experimentado una feroz batalla, ¿y está en el bar con el exorcista?" 
 
Yuan Kun no respondió, se dio la vuelta y salió del pasillo, y Yu Zaoyun lanzó una mirada significativa 
detrás de él. 
 
Qingxiong dijo con una voz profunda: "Yu Zaoyun, ¿qué quieres decir exactamente?" 
 
"El rey fantasma me pidió que te lo pidiera" Yuzao Yun alzó las cejas s uavemente, "Solo tira la prisión 
de la prisión bajo tierra, ¿no tienes que enviar a alguien para que la vea?" 
 
"No es tuyo, zorro". 
 
Yuzao Yunqing fue joven durante mucho tiempo, y luego suspiró: "Bueno, hermanos, todavía me 
pregunto si hablaría con él antes de morir". 
 
"Esto es para preguntar a los exorcistas", respondió Qingxiong, aparentemente no quería continuar con 
este tema, y dijo: "¿Qué pasa con sus orcos?" 
 
"En el camino", dijo Yu Zaoyun a la ligera, "Debe llegar pronto". Dijo que Bi Zhengyu se iba y Qingxiong 
dijo: "Para mí, le dije al rey fantasma que no debería preocuparse por las cosas aquí. 
 
Yuzao Yunjiao gimió, parecía burlarse, pero también parecía estar disgustado, Qingxiong se levantó y 
dijo: "Siempre recuerdo, suplicaré por ti". 
 
Yuzao Yun dijo a la ligera: "Gracias". Pronto salió de la sala, pero Yu Qingxiong estaba sentado en la 
sala vacía, como si hace muchos años, estuviera solo en el centro del Palacio Yaojin. 
 
Hongjun fue encarcelado en la celda de Luoyang. Sus manos y pies estaban encadenados con esposas 
y grilletes. Reconoció los grilletes que solían ser una cadena de hierro para esposar pájaros voladores 
en el Palacio Yaojin. Con suerte, los grilletes brillaron. 
Pero esto ya no era necesario, Hong Jun descubrió que levantó un poco la respiración, que su cuerpo 
estaba bloqueado y que su pecho solo estaba bloqueado. El verdadero fuego de Phoenix se condensó 
en el Dantian, y no pudo extenderse a las extremidades. Este es un veneno que trata específicamente 
a las aves de corral, lo qu e lo marea y le dificulta concentrarse en el pensamiento. Intentó abrir las 
esposas, pero su cuerpo no era fuerte. 
 
"¿Puedes escapar?", Dijo una voz en la oscuridad. 
 
Hong Jun inmediatamente volvió la cabeza y miró a los brillantes ojos azules en la oscuridad. 
 
"¡Nube de algas de jade!" Hong Jun trepó apresuradamente a la esquina. Dos zorros salieron de la 
oscuridad. Uno era una nube de Yuzao. El otro zorro blanco evitó la vista de Hong Jun. Usando sus 
garras para romper sus esposas. 
 
"Son mis hombres", dijo Yu Zaoyun, "No importa". 
 
Hong Jun ocupado dijo: "¿Sabes?" 
 
Yu Zaoyun levantó la cabeza, miró a Hongjun, luego volvió la cabeza hacia la oreja del pequeño zorro 
blanco y susurró unas palabras, y el pequeño zorro blanco salió de la prisión. 
 
"No se puede abrir". Hongjun probó casi todos los métodos y no pudo deshacerse de las esposas. Dijo: 
"Me envenenaron. Qingxiong no sabía qué me envenenó". 
 
"Colmillos de serpiente en bolsa". Yu Zaoyun respondió en voz baja. "Después de que te fuiste, lo vi 
recolectando veneno. Las toxinas de las serpientes tuvieron un fuerte efecto inhibidor en tus aves. En 
ese momento, fue solo cuando la mordedura de gelatina negra fue larga. Toxicidad corporal ... " 
 
Hong Jun: "¿Por qué demonios es Qingxiong ..." 
 
"Silencio" Yu Zaoyun  volvió la cabeza y escuchó con orejas de zorro peludo, como si juzgara el 
movimiento "Contamos una historia corta, Kong Hongjun, Qingxiong y Yuan Kun están juntos, ¿sabes?" 
 
Por supuesto, Hong Jun sabía que le contó a Yuzao Yun sobre la Montaña Sagrada Ru oergai. Tan 
pronto como apareció Yuan Kun, Yuzao Yun lo interrumpió y respondió: "Entiendo, te digo la verdad, 
desde que te fuiste Después de Tierra Santa, siempre presto atención a estos dos tipos. Tan pronto 
como se movió el Palacio Yaojin, Qingxiong se sintió mal. Tan pronto como te fuiste, Qingxiong le pidió 
a Yuan Kun que te atara, no que te permitiera conducir de nuevo. Los magos están juntos ". 
 
"No quería matarme", murmuró Hong Jun. 
 
"No lo creo", susurró Yu Zaoyun, "¡Pero esto es suficiente para ah ogarse, eres el rey demonio, son 
imprudentemente rebeldes!" 
 
"No quería ser ...", dijo Hong Jun, "¿Por qué debería hacer esto?" 
 
Yuzaoyun de repente contuvo el aliento y su cabello pareció erguirse. Hongjun lo sintió y miró en 
silencio a Yuzaoyun. El zorro Wei de Yuzaoyun de repente llenó toda la celda. 
 
"¿Lo dices de nuevo?", Yuzao Yun dijo fríamente. 
 
Hong Jun sabía que estaba enojado, la razón era exactamente lo que dijo. 
 
"Lo siento", dijo Hong Jun, "Retiro mis palabras ... solo ..." 
 
Yuzao Yun gradualmente cerró los ojos, mirando los ojos de Hongjun. Hongjun guardó silencio por un 
momento, evitando su mirada, pero sintió que todo su cuerpo estaba arriba y abajo, y en todas partes 
estaba debajo de su sobre. 
 
"Fue Qingxiong quien me empujó a esta posición", dijo Hong Jun impotente. 
 
"Es la conciencia la que te dio la posición del rey demonio". El tono de Yu Zaoyun se suavizó 
nuevamente y dijo: "Esto es lo que te dieron tu padre y tu padre adoptivo. ¿Crees que el rey demonio 
es lo que quiere ser?" 
 
Hong Jun giró la cabeza y miró a los ojos de Yuzaoyun. Yuzaoyun también dijo: "Nosotros, yo y el Rey 
Fantasma de los Muertos de Guerra te reconocemos, pero nunca reconocerán al pájaro Dapeng de 
alas doradas. Esto se debe decir claramente hoy. En Tierra Santa, nuestros orcos no te serán leales ". 
 
Hong Jun tenía gustos mezclados en su corazón y dijo: "Lo siento". 
 
La primera vez que lo lamenté fue disculparme por su falsedad, y la segunda vez, realmente entendió 
las expectativas de Yuzaoyun. 
 
"¿Por qué?", Dijo Hong Jun. 
 
"Porque solo tú tienes esta habilidad", susurró Yu Zaoyun, "Deja que el clan demonio continúe mejor". 
 
Mientras hablaba, el pequeño zorro sostenía un tazón de madera, caminaba apresuradamente y 
derramaba la mayor parte del tazón de agua, dejando solo el fondo del tazón, colocándolo en el suelo, 
empujándolo suavemente fuera de la prisión con sus garras. 
 
Hong Jun dijo: "Avergonzado, nunca lo pensé". 
 
"Bebe" dijo Yu Zaoyun 
 
Hong Jun levantó el cuenco y levantó la vista para bebe r el agua que traía el pequeño zorro. El agua 
tenía un sabor salado pero lo hizo sentir más cómodo. Entonces Yu Zaoyun dijo: "Estás dispuesto a 
ser tú mismo. Soporta la tortura de los demonios y sufre por las personas y los monstruos bajo el cielo, 
pero tu temperamento es demasiado débil ". 
 
"No tengo forma ..." Hong Jun levantó la mano, se secó los labios y sonrió con amargura: "Los demonios 
están sobre mí. Estaba destinado a morir, ¿qué puedo hacer? En otras palabras ... ¿cómo me siento 
con ganas de verte? ¿Más allá de ti? 
 
El pequeño zorro siempre miraba a Hong Jun, sus ojos brillantes reflejaban su rostro. 
 
"Hablemos de tonterías". Yuzao Yun esperó a que Hongjun bebiera el tazón de agua y susurró: "Tienes 
que encontrar una manera de ayudarte a escapar pr imero. Ahora, los dos bastardos están planeados 
para convocar a las razas de demonios de todo el mundo. , Se refiere a ti coludiendo con el exorcista 
humano, matando a Li Jinglong y otros, y luego sellándote bajo el Templo de Famen ... " 
 
Por un momento en el corazón de Hong Jun, supo que Li Jinglong definitivamente vendría a rescatarlo. 
Se dice que Heavenly Demon todavía está en Luoyang, y Qingxiong debe haber puesto una trampa. 
Estaba ocupado: "¡Qingxiong incluso, Kun Dios puede predecir el futuro, muy pe ligroso! ¡Tú vienes! 
¡Aquí lo sabrá! 
"Por el contrario", dijo Yu Zaoyun, "Yuan Kun piensa muy bien de sí mismo. Lo intenté varias veces. 
Sus predicciones sobre el futuro no son completamente precisas, y él sabe lo que quiere ..." 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Yuzao Yun siempre está muy vigilante, y él y el pequeño zorro están constantemente vigilando, solo 
escuchándolo y susurrando, explicando: "Yuan Kun puede ver bien el futuro, pero el poder que prevé 
todavía se verá perturbado. El poder del gran monstruo, El poder del rey inmortal, el poder de la lámpara 
encendida ... Todo mezclado, interfieren constantemente con su juicio ". 
 
"Además, tiene que usar su poder para obtener información sobre algunos detalles, como si está 
pensando en el mañana, entonces se concentrará  en predecir el mañana. Y hoy, en este momento, 
puede que no se dé cuenta , Podemos aprovechar esta oportunidad para intentar rescatarlo ". 
 
Hong Jun dijo: "Mientras la cadena esté desatada, puedo salir". 
 
Yu Zaoyun dijo: "Esta es el arma mágica de su Pala cio Yaojin. No puedo resolverlo. Debo esperar a 
que Qingxiong venga y preste atención. Hongjun y Qingxiong son los más peligrosos". 
 
Hong Jun frunció el ceño, mirando a Yuzaoyun. 
 
"Kun Dios previó el futuro, y el Rey Peng tuvo una idea de los corazones de las personas". Yuzao Yun 
susurró: "La mayor habilidad de Qingxiong es poder leer la mente. Mientras esté frente a él, sabrá lo 
que quieres cuando esté en movimiento, y pensará en todo. No puedo ocultarlo ... cuando viene a ti ... 
" 
 
De repente, Yuzao Yun se dio la vuelta con el pequeño zorro blanco al mismo tiempo, escondiéndose 
en la oscuridad, Hongjun sintió el peligro y volvió la cabeza de inmediato. 
 
Cuando se oyeron pasos, Hongjun se acostó con decisión y los dos zorros cerraron los ojos en la 
oscuridad. 
 
La puerta de la celda se abrió, una figura empujó la puerta, se agachó en el suelo y apretó la garganta 
de Hong Jun con garras afiladas. Hong Jun no pudo respirar por un momento, e incluso la gente fue 
arrastrada con grilletes. Abrió mucho los ojos, tr atando de gritar, pero no pudo hacer ningún ruido, ¡y 
vio un tallo seco, casi oscuro, con la cara seca! 
 
Esta de vuelta! ¡Esto también significa que se libera del manojo de cuerdas de demonio! El corazón de 
Hong Jun latía violentamente en este momento, pen sando en sus amigos en la Montaña Sagrada de 
Aohai, me pregunto si todavía están a salvo o si han sido Qingxiong ... 
 
En este momento una voz llegó a su oído. 
 
"Están vivos, escuché, no te preocupes, mantén la calma". 
 
La voz era muy familiar, Hong Jun rec ordó el aspecto del pequeño zorro, y luego escuchó la voz del 
niño, y fue incómodo. ¡Ese es Du Hanqing! ¡El pequeño zorro rescatado por él mismo en el caso de 
examen imperial y dejó ir a Li Jinglong! ¡Después de tantos años, me encontré de nuevo! 
 
El corazón de Hong Jun estaba mezclado, y la voz era un poco débil: "Wang, tienes mis lágrimas en el 
agua que bebiste. Puedo dejarte escuchar mi voz brevemente, pero frente a Qingxiong, no pienses en 
mí ..." 
 
El sonido se hizo más pequeño y más débil, y el poder del demonio era demasiado fuerte, arrastrando 
a Hongjun a través del pasillo de la celda, la voz de Du Hanqing estaba completamente desconectada 
como una espiral. 
 
Ciudad de Yuzhou, una estación temporal de la División de Exorcismo. Li Jinglong corrió a caballo y no 
había cerrado los ojos durante unos días. Cuando entró en el pasillo, casi se cae al suelo. Mo Rigen se 
adelantó y ayudó a Li Jinglong. 
 
"Hong Jun estaba ..." Li Jinglong estaba hablando cuando de repente vio el paquete de cuerdas de 
demonio sobre la mesa. Lu Xu, Qiu Yongsi y Artest ya han regresado. 
 
"¡Papá!" Chen Feng corrió desde el costado del corredor, abrazando la pierna de Li Jinglong y dijo: 
"¿Qué pasa con mi madre?" 
 
Li Jinglong suspiró y se sentó de rodillas. Qiu Yongsi le sirvió un vaso  de agua. Luego, Yuzhou ató el 
caballo y entró desde afuera. Las personas se miraron, obviamente no necesitaban decir mucho para 
saber qué pasó. 
 
La primavera en Yuzhou es muy fría, y la lluvia ligera y pequeña vuela alrededor de la tierra de Bashan 
Shu, rodando. Li Jinglong estaba envuelto en una gruesa chaqueta de piel, bebió tres vasos de agua, 
y luego dijo: "Tienes que estar listo para irte de viaje a Luoyang. Podemos ganar, todos me creen y yo 
creo en todos". 
 
"Qingxiong?", Qiu Yongsi solo preguntó estas dos palabras. 
 
"Kun", respondió Li Jinglong, cerrando los ojos y cayendo de lado. 
 
"¡Larga historia!" 
 
"¡Papi!" 
 
Todos corrieron hacia adelante, Qiu Yongsi agitó la mano, hizo un gesto, tocó la frente de Li Jinglong y 
dijo: "Estoy enfermo, he contraído viento y frío, agarré la decocción y la bebí, está bien durante la 
noche". 
 
"Voy a empacar y prepararme para irme", dijo Mo Zhigen. 
 
Trento se levantó para tomar la medicina y la multitud partió. 
 
La nieve en la ciudad de Luoyang cayó y se derritió, y se d erritió y volvió a caer, ha pasado un año 
completo desde la última vez que se fueron. El sitio de Mingtang se convirtió en una sala al aire libre 
cubierta de nieve blanca. Pilares derrumbados, sillas de dragón rotas, cajas volcadas e innumerables 
objetos viejos estaban cubiertos con una capa de polvo de nieve. Esta ciudad muerta es muy tranquila, 
excepto por el sonido de los grilletes de Hong Jun arrastrándose por el suelo. 
 
El Qingxiong sentado en el medio del templo todavía está en ese traje. Tiene un cof re desnudo en 
bronce y solo un par de pantalones debajo de su cuerpo. Tiene un tatuaje marrón oscuro en sus 
hombros. 
 
Han Jun llevó a Hong Jun a Qingxiong y se alejó sin decir una palabra. 
 
"Te dejo ser el rey demonio, no para enseñarte a amarte con la raz a humana, como una familia". 
Qingxiong abrió la boca en este silencio. 
"¿Entonces quieres matarme por esto?", Murmuró Hong Jun. 
 
"Realmente quiero matarte, así que no te traeré de vuelta", respondió Qingxiong. 
 
Xiaoxue descendió uno tras otro, y solo huyó de Qingxiong frente a ella cuando revoloteó. Las cejas y 
el cabello de Hongjun estaban cubiertos de nieve en polvo. Levantó los ojos para mirar a Qingxiong en 
silencio, y había muchas palabras en su pecho. 
 
"¿Siempre has leído tu mente?", Dijo Hong Jun. 
 
"Sí", respondió Qingxiong con frialdad. 
 
Hongjun solo sintió que Qingxiong en ese momento, y él solía enseñarle a leer y escribir, le enseñó a 
cazar y le dijo que el polvo rojo es el mismo que él. 
 
"Entonces, no importa lo que responda, no tiene mucho sent ido", respondió Hong Jun, "si quieres 
saberlo, tómalo tú mismo". 
 
"Tu corazón está limpio", dijo Qingxiong, "Es bueno decir lo que quieras, pero es bueno leer mucho, 
pero es inevitable que también conozcas algunos pensamientos sucios, incluido tu amor sucio. " 
 
Hongjun frunció el ceño ligeramente y miró a Qingxiong. 
 
"No está sucio", dijo Hong Jun. 
 
"¿Sabes lo que está pensando?", Dijo Qingxiong, "el día en que se inauguró la Tierra Santa, Li Jinglong 
y Shuhou estaban pensando en una técnica mágica para sellar la montaña Tianluo en un enorme horno, 
con las luces del corazón, el fuego del rey, o qué Otros incendios, la idea de quemar todo mi clan de 
demonios dentro ". 
 
Hong Jun no respondió. 
 
Qingxiong reflexionó por un momento, tranquilamente dijo: "Desafort unadamente no puedo poner sus 
pensamientos en tu mente, de lo contrario debería dejarte ver la escena que él imaginó ..." En respuesta 
a sus movimientos sutiles, Qingxiong murmuró. : "Los orcos, los pájaros y todos están luchando en el 
mar dorado del fuego y quemados para coquear, lo cual es realmente maravilloso". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu