Capítulo 178

: Nos vemos de nuevo. 
 
Cuando Qiu Yongsi llegó a Hongjun, vio a Yang Yuhuan rodeando su cabello y apartó a los soldados. 
Estaba muy enojado y gritó: "Si quieres matar, entonces matar, ¿cómo puedes estar tan insultado?" 
 
"Tu familia Yang intimidó a mis hermanos y a los soldados que defendieron nuestro país y defendieron 
nuestro país. ¿Alguna vez has sido bajo?", Rugió Chen Xuanli, "¡Yang Yuhuan! ¡Estás lleno de maldad! 
¡Si no mueres hoy, volveremos!" 
 
El sonido del arma arrojando al suelo en un instante, y se convirtió en una pieza, Hong Jun nunca había 
visto tal escena, y se quedó atónito en el lugar por un tiempo. 
 
"Su Majestad ordenó" Yang Yuhuan se estremeció, "moriré de buena gana". 
 
Chen Xuanli mostró el oráculo de Li Heng y dijo con voz profunda: "El príncipe tiene órdenes,  el 
secretario de exorcismo Kong Hongjun, Qiu Yongsi, ¿pero ustedes dos quieren resistirse al propósito?" 
 
Hong Jun dio un paso adelante, Qiu Yongsi lo siguió de cerca y escribió a la ligera: "Todo el mundo es 
un soldado que defiende el hogar y protege el país. Nunca dudé de esto, pero ... Nuestra familia es 
joven, si estamos decididos a salvar la vida de la concubina, Todos decían que tenían que volver la 
cara ". 
 
Todos habían visto a Qiu Yongsi controlando a Jiaolong antes. Todos sabían que él no era su oponente. 
Inmediatamente retrocedieron y mostraron miedo. 
 
Chen Xuanli dijo fríamente: "¡Pero piénsalo, Qiu Yongsi, mientras comiences esta acción, estás 
luchando contra el propósito!" 
 
Qiu Yongsi se burló, "Parece que el Datang Tangshan en tus manos tambié n vino de mi familia Yang. 
Para mí, el decreto del Emperador de la Dinastía Tang es para mí como una mierda". Diciendo eso, 
Qiu Yongsi tenía algo. , Iluminado delante de Chen Xuanli. 
 
De repente, la gente se sorprendió, los guardias del Sexto Ejército retr ocedieron uno tras otro, y Gao 
Lishi reconoció el colgante de jade, temblando: "Este es Yang Guang ... Yang Guang ..." 
 
Incluso Yang Yuhuan aturdió y jadeó lentamente. 
 
Hong Jun dijo: "Sígueme y vuelve a Chang'an". 
 
Chen Xuanli dijo con voz profunda: "Qiu Yongsi, Kong Hongjun, parece que también estás engañado 
por esta princesa demonio, está bien, tu maestro de exorcismo tiene poderes sobrenaturales, pero si 
quieres que espere a que tu majestad lo proteja, ¡es imposible! ¡Incluso si uno de los seis soldados  
restantes es asesinado, nunca recogerán armas y lucharán por ti! " 
 
Hong Jun: "Tú ..." 
 
Hong Jun no pudo evitar respirar, pudo salvar a Yang Yuhuan, pero no pudo obligar al grupo de 
soldados a proteger voluntariamente a Li Longji de la evacuación. Yang Yuhuan miró a Hongjun y Qiu 
Yongsi, sacudiendo lentamente la cabeza. 
 
Ella se volvió y caminó hacia Li Longji, mirando su viejo rostro. 
Había una voz detrás de él: "Hong Jun, estoy aquí para conseguirte un alma. Li Jinglong me lo 
prometió". 
 
Hong Jun: "Kun ..." 
 
"Silencio", la voz susurró: "Mientras ella me traiga esta alma". 
 
Yang Yuhuan no pudo evitar ahogarse, inclinándose hacia adelante, sosteniendo a Li Longji, Li Longji 
mareado, pero dijo: "¡Perra! ¡Mereces morir!" 
 
Dicho eso, el emperador del viejo rel oj del dragón empujó a Yang Yuhuan al suelo y lo pateó 
nuevamente. 
 
De repente, Gao Lishi, Yang Yuhuan e incluso los guardias a su alrededor quedaron atónitos. Chen 
Xuanli se sorprendió al principio y luego se rió a carcajadas: "¡Lo vi! ¡Kong Hongjun! ¡Su majestad ya 
no será cegada por la familia Yang! ¡Mátenme!" " 
 
Chen Xuanli temía que cambiara un poco más tarde, y todos sus hombres señalaron a Yang Yuhuan 
con flechas de ballesta. 
 
"¡Lento!" Yang Yuhuan se echó a llorar, caminó hacia Hongjun, se volvió hacia los generales del Sexto 
Ejército, sacó la daga con lágrimas y se la entregó a Hongjun. 
 
"Incluso si mueres, no morirás bajo tus manos", dijo Yang Yuhuan miserablemente. 
 
Hong Jun miró a Li Longji, solo para ver que sus ojos ya estaban nublados, y con l a ayuda de Gao 
Lishi, murmuró algo. 
 
"¿Qué hay de Yuhuan? ¿Qué hay de mi Yuhuan?", Le preguntó Li Longji a Gao Lishi. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qiu Yongsi entendió, susurró: "Consideraba a la concubina como la princesa Taiping ..." 
 
Cuando Yang Yuhuan escuchó la f rase "Yuhuan", se arrodilló y se echó a llorar, y Chen Xuanli dijo 
repetidamente: "Es inútil arrastrarse de nuevo, solo vete, la vida, libera a tu familia Yang, ¿cuál es la 
queja?" 
 
Hongjun se arrodilló sobre una rodilla, cerró los ojos y se estremeció sin  sostener una mano, fue 
imposible empujar la daga en el pecho de Yang Yuhuan. 
 
"Después de que mi hermano se fue, he estado esperando que llegara este día", Yang Yuhuan susurró: 
"Kong Hongjun, tu padre me salvó la vida, y ahora tú lo tomas de nuevo, y esta es la causa ... causa y 
efecto". 
 
Hongjun se arrodilló sobre una rodilla, abrazó a Yang Yuhuan y miró a Chen Xuanli. Un grupo de 
soldados del Ejército Shenwu arqueó a Li Longji en el medio, y Gao Lishi se estremeció: "Kong Hongjun, 
te apresurarás ... Comienza y el enemigo lo perseguirá más tarde". 
 
Yang Yuhuan presionó una mano sobre la muñeca de Hongjun, contra su pecho. 
 
"Tráeme su alma". La voz de Kun Kun volvió a sonar en su oído. 
 
Hong Jun apretó los dientes y clavó la daga en el pecho de Yang Yuhuan, y de repente la sangre salpicó 
la camisa de Luo. Hong Jun estaba muy angustiado y gritó en voz alta. 
 
"Su Majestad ... concubina ... dé un paso primero" Yang Yuhuan cerró los ojos. 
 
Chen Xuanli y los generales ridiculizaron, y Chen Xuanli finalmente no pu do evitar decir: "Hermano 
pequeño, porque le diste un poco de pastelería, unos cientos de recompensas y varias sedas largas, 
no puedes soportar su vida en este momento. Podrías haber pensado Sin embargo, ¿cuántas personas 
murieron a causa de su adulterio con Yang Guozhong, su esposa y su esposa se separaron? 
 
Los generales del Sexto Ejército estaban inexpresivos, mirando a Hong Jun y Qiu Yongsi detrás de él. 
 
"¿Cuánta sangre y cuántas vidas obtuvo en las manos de la familia Yang?" Chen Xuanli casi gritó: "Se 
sabe que la División de Exorcismo es leal a Datang, ¡pero también es el títere de la familia Yang!" 
 
Hong Jun miró a Chen Xuanli, quien de repente sintió un peligro. 
 
"La belleza constante en el tiempo es mala", dijo Hong Jun con voz profunda, "¿Por qué molestar al 
país y a la gente, por qué no culpar a la persona que está detrás de ti?" 
 
Chen Xuanli: "..." 
 
El cuerpo de Yang Yuhuan brilló ligeramente, y Hong Jun dijo lentamente: "El edificio se volcó, no es 
un mérito de una persona, y el martirio de la dinastía Tang está enojado con ella. ¿Por qué no piensas 
en eso, quién es responsable de todo esto?" 
 
Hong Jun le preguntó una vez a Li Jinglong. Li Jinglong rara vez le explicó pacientemente. Li Longji 
nunca cayó en coma. Usó Yang Guozhong para excluir a Anlu Mountain. En el pasado, era el corazón 
del emperador. Los Datang Chongwu gobernaron el país, las fronteras se dividieron en varias 
embajadas, Li Linfu, Yang Guozhong, etc., todas eran infames, pero todas eran piezas bajo el poder 
imperial, de lo contrario si Li Longji estaba decidido a rechazar el poder de la familia Yang, Yang Yuhuan 
incluso Con todas sus manos y ojos, ¿cómo podría obtener el Sexto Ejército? 
 
"Dame el cadáver", dijo Chen Xuanli, "ya sea que esté realmente loco, aún debe ser revisado". 
 
De repente, diez mil rayos de energía explotaron en el cuerpo de Yang Yuhuan, y de repente se elevó 
hacia el cielo, ¡como si ella hubiera liberado un alma demoníaca extremadamente poderosa en el 
momento de su muerte! Qiu Yongsi dio un paso atrás, Hong Jun estaba muy sorprendido, dejó el cuerpo 
y se levantó, mirando al cielo. 
 
El rayo del alma fantasma se retorció y giró, brillando en la noche oscura, elevándose hacia el cielo. 
 
"¿Qué pasa?" Chen Xuanli miró a Hongjun a los ojos, pero no pudo ver nada. 
 
El espíritu demoníaco voló hacia Hongjun y Qiu Yongsi, suspendidos sobre ellos, y se volvieron 
repentinamente, vieron que el alma del demonio tenía el pelo largo volando, y su cara era como una 
luna brillante, y brilló, y se transformó vagamente en un ciervo blanco. Lo sagrado del tiempo. Qiu 
Yongsi inmediatamente supo que lo que fue liberado de Yang Yuhuan fue un alma demoníaca 
extremadamente poderosa. 
 
"No pueden verme". El alma del demonio dijo suavemente: "Gracias, rey pavo real". 
"Tú ..." Hong Jun se sorprendió, pero el alma del demonio dijo suavemente: "No hables, de lo contrario 
serán más sospechosos". 
Como dijo, flotó hacia el cuerpo de Guiyang Yang y se inclinó para abrazarla suavemente, pero Chen 
Xuanli ya había aprovechado este momento para ordenar a sus hombres que avanzaran y revisaran el 
cuerpo para evitar que los exorcistas engañosos fueran buenos para usar hechizos. Las tácticas 
hicieron que Yang Yuhuan engañara al cadáver. 
 
El alma del demonio se levantó lentamente y respiró hondo, susurrando: "Finalmente ... salió, esta vida 
es realmente como un gran sueño ..." 
 
Dicho esto, Chen Xuanli dijo fríamente: "Kong Hongjun, recuerda lo que dijiste hoy". 
 
Hong Jun no volvió a tocar el cadáver, luego Chen Xuanli ordenó al Ejército Shenwu, y luego se 
extendió por todo el ejército, el ejército fue promovido y Li Longji fue escoltado. En la oscuridad, Li 
Longjishang le preguntó a Galix: "¿Cuándo lo seguirá Huan'er?" 
 
"Su Majestad", susurró Gauris, "Esta es su expedición imperial, la concubina está en el palac io, 
esperando su regreso triunfante ..." 
 
Gao Lishi se puso un casco para Li Longji y lo ayudó a montar el caballo. Los Seis Ejércitos llegaron 
como una marea. Chen Xuanli no devolvió la cabeza y el líder escapó a la oscuridad. 
 
El alma del demonio flotaba un poco antes, mirando atentamente la parte posterior de la partida de Li 
Longji. Después de mucho tiempo, Qiu Yongsi dijo con voz profunda: "¿Quién eres?" 
 
"Yu Zaoyun", respondió el alma demoníaca en voz baja, luego se dio la vuelta y miró a Hongjun. 
 
Hong Jun de repente recordó que cuando Wu Qiyu se rebeló, miró a Guifei Yang y se estremeció: 
"Hermana ..." 
 
"¡No has muerto!", Se estremeció Hong Jun. 
 
Yu Zaoyun suspiró suavemente y respondió: "Desde ese día, tu padre me selló en Yang Yuhuan". 
 
Ya era de noche a las afueras de la ciudad de Chang'an. Hu Sheng lideró a un puñado de generales 
de Longwu que todavía luchaban en la cabeza de la ciudad. Las grandes tropas habían sido enviadas 
para escoltar a Li Longji para retirarse. Ahora los defensores son todos  los soldados derrotados 
retirados del frente. 
 
Por la noche, todos seguían esperando, y Hong Jun y Qiu Yongsi no habían regresado. 
 
Yang Guozhong se estremeció: "¿Cuándo exactamente tienes que esperar?" 
 
Artest ya no podía sentarse. Con frecuencia señalaba a Mo Zhigen con los ojos. Mo Zhigen respondió: 
"Cuando las órdenes de Hu Sheng son realmente insostenibles, es nuestro turno". 
 
Las llamas estallaron frente a la ciudad, y los soldados demonios no temían a la muerte. El ejército 
defendió la ciudad y continuó pirateando y matando. Las nubes negras se habían extendido a la cabeza 
de la ciudad. El mago hará algo extraño para ganar el juego, rodará la energía mágica y solo continuará 
avanzando con el soldado mágico. 
 
"¡No puedo aguantar más!", Gritó Hu Sheng, "¡Retírate!" 
 
Hu Sheng se quitó el arco largo, montó una flecha de silbato y señaló la esquina noroeste de Chang'an. 
Tan pronto como soltó la flecha, la flecha estalló en el aire y arrastró el sonido para volar a la División 
Exorcista. El silbato y la fle cha volaron más y más alto, dispararon al cielo, luego dibujaron un arco, 
silbaron y cayeron al suelo. 
 
Pasó un silbato y llegó la señal de retirada. 
 
Toda la ciudad fue evacuada, y el ejército mortal ya no pudo detenerla. Todos se levantaron de 
inmediato, y Mo Zhigen dijo: "¡Desviado!" 
 
Li Jinglong todavía está dormido, Yang Guozhong dijo: "¿A dónde vas?" 
 
Lu Xu llevó a Li Jinglong al carruaje y todos salieron de la División de Exorcismo. Mo Rigen silbó y agitó 
dos dedos hacia Lu Xu, y Lu Xu asintió. 
 
El carruaje entró en Chang'an. En este momento, la gente había evacuado casi por completo. Los seis 
ejércitos y los guardias internos, como si toda la ciudad hubiera sido bautizada por un huracán, cayeron 
en la oscuridad. Frente al salón principal vacío, Lu Xu arrastró a Yang Guozhong y lo arrojó al suelo. 
 
Carp Demon dijo: "¿Qué quieres hacer?" 
 
Lu Xu respondió: "Quédate aquí, espera a Shi Xing". 
 
"¿Dónde está esto?" Chen Feng se despertó. 
 
Lu Xu dejó que Chen Feng se sentara en los escalones y abrazó a Li Jinglong, lo dejó acostarse en la 
cama del emperador y se tumbó. 
 
"Esta es la casa del emperador", explicó Lu Xuchao a Chen Feng, "no vayas a ningún lado, solo espera 
aquí". 
 
Chen Feng asintió, y Lu Xu encontró otro dim sum en el palacio, guardó una caja de c omida y se la 
entregó. Le dijo al demonio de la carpa: "Aquí está para ti, Zhao Zilong". 
 
Al escuchar esto, el demonio de la carpa se desintegró de repente, dejando que se quedara con Li 
Jinglong, que estaba en coma y no sabía lo que sucedió, y Yang Guozho ng, que tenía más miedo de 
su vida. ¡Qué broma! 
 
"¿No está aquí para quedarse aquí?", Gritó el demonio carpa inmediatamente. 
 
Chen Feng dijo: "¿Hey, hablando carpa?" 
 
Demonio de la carpa: "¡No te preocupes por la carpa hablando en este momento!" 
 
Lu Xu salió y salió, diciendo: "Significa tenerte aquí". 
 
El demonio carpa inmediatamente voló hacia adelante, sosteniendo las piernas de Lu Xu, gritando: "¡No 
te vayas! ¡No me arrojes un pez!" 
 
"¿No hay alguien más que te acompañe?" 
 
"¡Eso es un niño!" 
 
"¡No le tiene miedo a la prisión, tienes miedo a un pedo!" 
"¡Cómo podría saber quién es la prisión de la cárcel!", Gritó el demonio de la carpa, pero Lu Xu pateó  
sus piernas y pateó al demonio de la carpa en el aire. "Woo" se convirtió en una enfermedad y  
desapareció. 
 
Chen Feng: "??? 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Yang Guozhong realmente no tenía ninguna razón para plantarlo esta vez, y ya había sido innumerable. 
No esperaba que todos lo trataran como un mono. Ahora incluso lo arroja a la sala principal del Palacio 
Xingqing. 
 
Estaba luchando constantemente, pero la runa que lo ataba fue la razón por la que renunció a su 
resistencia e hizo que Qiu Yongsi incluso no pudiera escapar. Volvió la cabeza para mirar al demonio 
de la carpa, y el demonio de la carpa se escondió inmediatamente detrás de Chen Feng. 
 
"¿Lo comes?", Preguntó Chen Fengchao al demonio de la carpa, pellizcando un pequeño pastel de 
frijol mungo para alimentarlo. 
 
El demonio de la carpa lo miró por un momento y dijo: "Eres tan lindo". 
 
Chen Feng: "?" 
 
"Hong Jun debe haber sido tan lindo como tú cuando era un niño", dijo nuevamente el demonio de la 
carpa. 
 
Cuando la familia Duan todavía estaba allí, aunque la familia Chen era pobre, también empacaron a 
los niños cuidadosamente, y luego recibieron fondos de Li Jinglong, para que Chen Feng estuviera bien 
vestido y alimentado. Aunque lo dejaron desatendido durante varios días, Trando lo ayudó a limpiar. 
Es como un pequeño jade hermoso. 
 
"¿Tía?", Preguntó Chen Feng nuevamente. 
 
"La tía fue a esconder al monstruo". El demonio de la carpa respondió: "Ven más tarde". 
 
Chen Feng le preguntó a Telando, y cuando salieron de la División de Exorcismo, sabían que habría 
una guerra. Trandor era demasiado peligroso con un bebé, así que fue a Lishan a refugiarse. 
Originalmente, Chen Feng también debería irse con él, pero Chen Feng no sabía por qué, insistiendo 
en quedarse con el "benefactor" y esperar a que despertara. 
 
Todos querían que Trondo alejara a Chen Feng, pero Lu Xu lo detuvo de repente. 
 
"En medio de la vida, tienes tu propia cuenta de vida". Lu Xudao, "Si él es un portador de la lámpara 
del corazón, aún puede tener un destino si se queda". 
 
Entonces todos se rindieron y dejaron que Chen Feng se quedara con Li Jinglong. 
 
Chen Feng tomó los dedos secos de Li Jinglong y dijo: "Es tan delgado, ¿está lleno?" 
 
El demonio carpa respondió: "Ha estado durmiendo durante muchos días". 
 
Yang Guozhong giró la cabeza para mirar a Li Jinglong, luego Chen Feng se subió a Li Jinglong y miró 
su rostro adormilado. En este momento, el pe cho de Li Jinglong brillaba débilmente. Chen Feng tenía 
n poco de sueño nuevamente, así que se cayó y se acostó sobre Li Jinglong. Cerró los ojos y se durmió. 
Tianbao Fuyao Lu