Capítulo 176

: Salva al niño 
 
Yi Xiangxiang después de las horas. 
 
"Apuesto a An Lushan a ganar y apostar cien o dos", dijo Ashner. 
 
"Apuesto al Monte Anlu". 
 
"Estoy encarcelando a la prisión", dijo Qiu Yongsi sin comprender. 
 
Cuando Mo Rigen regresó a la División Exorcista, no supo lo que estaba sucediendo por un momento, 
solo para ver a Yang Guozhong arrodillado junto a él, los exorcistas estaban apostando por el dinero 
antes del caso. 
 
"¡A qué hora es esto! ¡Qué sigues haciendo aquí!", Mo Rigen miró a Yang Guozhong, que estaba atado 
con runas, arrodillado en el suelo, y a Li Ji nglong, que estaba acostado a un lado, realmente sin 
palabras. Lu Xu habló sobre el proceso. Mo Rigen parecía incrédulo y miró a Qiu Yongsi. 
 
"¿Le crees?", Mo Rigen frunció el ceño profundamente. 
 
Qiu Yongsi miró a Mo Rigen, y los dos se miraron. Mo Rigen dijo: "¿Cuántas veces hemos estado en 
la prisión? ¿Puede creer lo que dijo? El Caso del Demonio Fox, el Caso del Rey Fantasma de los 
Muertos de Guerra, el Palacio Daming, la Torre Zhenlong ..." 
 
"Esta es mi última oportunidad", dijo Yang Guozhong con facil idad: "Para una persona que no tiene 
éxito y se convierte en benevolente, ¿de qué sirve asesinar su vida? En el pasado, Kong Xuan rechazó 
la propuesta. Dije en una palabra, ¿por qué sufres hoy? " 
 
"Está mintiendo", dijo Lu Xu de repente. 
 
Tan pronto como s alieron estas palabras, la cara de Yang Guozhong cambió de repente, y todos se 
dieron la vuelta de repente, mirando a Lu Xu. 
 
Lu Xu se levantó y se acercó a Yang Guozhong, mirándolo directamente a los ojos: "Su propuesta a 
Kong Xuan, pero independientemente de la vida o muerte de Hong Jun, solo quería separar la especie 
mágica, se fue a volar lejos de Jackie Chan; Después de abandonar el cuerpo, Hong Jun está obligado 
a destruir tres almas y siete almas. Sin un arma mágica vital, ¿cómo puedes protegerlo? 
 
"¿Por qué lo sabes?" Yang Guozhong entrecerró los ojos y murmuró: "Esto no es posible. En ese 
momento, solo yo y Kong declaramos este asunto ..." 
 
Las pestañas de Li Jinglong se movieron ligeramente mientras dormía. 
 
En la noche de otoño, llueve ligeramente  y se enfría gradualmente. Yang Guozhong dejó a la familia 
Kong y se volvió para mirar adentro cuando llegó al patio delantero. 
 
"¿Qué pasa con Xing'er?", Dijo Jia Yuze con ansiedad. 
 
Li Jinglong se agachó y se acercó a la ventana, oyó que Kong Xuan y Jia Yuze se respondían los oídos. 
 
"El arma mágica debe usarse para reconstruir tres almas y siete almas para él". Kong Xuan respondió: 
"Dejen que los demonios se separen. Esta es la única forma en que la prisión dijo". 
 
"¿Qué arma mágica?", Dijo Jia Yuze con urgencia. "¿Cómo puede tu hermano darle a Nirvana el poder 
de ayudar a Xing'er a relanzar?" 
 
"Lo hará", dijo Kong Xuan, "He enviado una carta para pedirle a mi segundo hermano que busque las 
antiguas herramientas mágicas que aún existen en el mundo para mí". 
 
"¿Cuánto es verdadera o falsa la sentencia de prisión?" Jia Yuze estaba en un estado de confusión, 
paseando por la habitación y dijo con voz profunda: "Su Palacio Dorado es una disputa con él". 
 
"Eso es solo hermano mayor", dijo Kong Xuandao, "Yuze, escucha, esta es nuestra única oportunidad 
..." 
 
"¡No le daré Xing'er!", Respondió Jia Yuze. 
 
"... Encontremos esta arma mágica, y después de encontrarla, de acuerdo con el plan de la prisión, 
reconstruya tres almas y siete almas para Xing'er ..." 
 
"¡No!", Interrumpió Jia Yuze, "¡Nunca le daré Xing'er!" 
 
En ese momento, hubo un fuerte sonido fuera de la habitación, y la pareja inmediatamente volvió la 
cabeza. Kong Xuan advirtió: "¿Quién?" 
 
Enfrente del pasillo exterior de la habitación, Xiao Hongjun, vestido con pantalones cortos y pantalones 
cortos blancos, estaba descalzo y miraba a Xiao Li Jinglong con cara de desconcierto. 
 
Xiao Li Jinglong inmediatamente hizo un gesto de "silencio" y dio un paso adelante para llevar a Hong 
Jun de vuelta a la habitación, indicándole que entrara lo antes posible. Xiao Hong Jun susurró: "¿Quién 
eres?" 
 
"No preguntes", respondió Xiao Li Jinglong rápidamente, instando a Hongjun a irse a la cama, levantaría 
la colcha, dormiría en el sofá y se acostaría junto a él. No mucho despu és, Jia Yuze empujó la puerta 
y la habitación estaba a oscuras. Xiao Hongjun yació en silencio y se quedó dormido. Jia Yuze no dio 
un paso adelante y cerró la puerta para irse. 
 
Había un viento tormentoso y una lluvia sangrienta en la ciudad de Chang'an. H ong Jun salió 
rápidamente del pabellón Lingyan y apiló todos los pergaminos en sus brazos en cajas de madera. El 
equipo de Li Longji que abandonaba la ciudad estaba listo. La armadura y la espada del emperador 
estaban sentadas en el caballo alto. 
 
"¡Elimina la concubina!" 
 
"¡Yang Jiafu Fa!" 
 
Los ruidosos soldados del Sexto Ejército se reunieron frente al palacio y el prestigio alcanzó su punto 
máximo. Durante diez años, la familia Yang solo cubrió el cielo, y el karma por el prestigio y la buena 
fortuna finalmente llegó al final. El desmayo del emperador y el rumor de que Yang Guifei lo manipuló 
se ha intensificado. La muerte de Feng Changqing y Gao Xianzhi fue provocada por Bing Lingcheng, 
quien incluso fue arrastrado por Yang Guozhong en el pasado, Anlu Mo untain estaba sentada en la 
gran montaña, Tongguan cayó y el emperador huyó del imperio. Naturalmente contaba con la familia 
Yang. 
 
"¡No hagas ruido!", Gritó Hong Jun. 
 
La cara de Gao Lishi estaba avergonzada, estremeciéndose, escondiéndose detrás de Hong Jun. En 
este momento, el sirviente del palacio ha sido enviado para proteger a las familias de los 100 oficiales, 
y el Seis Ejército se enfrenta a una crisis de motín. Sin embargo, incluso si el asistente interno todavía 
está allí, es solo un grupo de eunucos que dominan las artes marciales ¿Cómo se puede comparar con 
decenas de miles de soldados? 
 
"Sígueme, firme personalmente", sonó la voz de Li Longji, y el Sexto Ejército guardó silencio por un 
momento. Cuando Hong Jun vio que Li Longji se adelantaba, supo que era peor. Como era de esperar, 
decenas de miles de personas miraron al anciano y al mareado emperador humano. 
 
Hong Jun volvió a mirar el convoy, Yang Yuhuan y su esposa se subieron al auto, y no había nadie en 
el Palacio Xingqing para proteger a Li Longji y Yang Yuhuan. 
 
"Vámonos" Hongjun se paró frente a Li Longji y enfrentó a las Fuerzas Armadas con miles de caballos. 
Solo él lo bloqueó, pero nadie se atrevió a dar un paso adelante. Sus ojos cayeron de Li Longji al convoy 
y luego a él. Cuerpo. 
 
El Ejército Marcial Divino condujo a la multitud y fue a De Hongjun y le preguntó: "¿Qué pasa con 
Yadanhou?" 
 
"Está cubriendo la evacuación del pueblo Chang'an", respondió Hong Jun brevemente, "¿No puedes 
ir?" 
 
El comandante llamó a Chen Xuanli, que estaba a l mismo nivel que Hu Shengnai. Hongjun lo había 
visto antes cuando estaba al lado de Li Jinglong, y también había visto a Hongjun. En la ciudad de 
Chang'an, hubo varios asesinos de demonios, que se extendieron por toda la ciudad y estaban llenos 
de altibajos. 
 
Chen Xuanli vio que la División Exorcista solo había enviado a una persona, obviamente no había 
miedo, y después de una cuidadosa consideración, finalmente abandonó el plan y levantó la mano para 
ordenar. Hong Jun giró su caballo y se paró al lado del equipo, siguiendo a Li Longji. 
 
La lluvia de sangre fue abrumadora, y los soldados del Sexto Ejército no dijeron una palabra. Hongjun 
se arrastró deliberadamente hacia atrás un poco, al ver el carruaje levantar la cortina, revelando el perfil 
de Yang Guifei. 
 
"¿Se ha retirado la familia Yang?", Preguntó Yang Guifei. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Le pedí al príncipe que los llevara al palacio y caminara con su majestad". La princesa Yang Gui frunció 
el ceño, "el hermano no vino, ninguno de ellos vino". 
 
Hong Jun no sa bía qué decir. En un instante, el guardia salió del Palacio Xingqing. Lo pensó y 
respondió: "No sé, pero deben haberse ido ..." 
 
"Búscame", dijo Yang Guifei. 
 
"Mi deber es proteger a Su Majestad", dijo Hong Jun, "esta es la tarea asignada por la División d e 
Exorcismo". 
 
Yang Guifei insistió: "Su Majestad estará bien. Lo odian, solo soy yo. Ve, Hongjun. Dale esto al ama de 
llaves". 
 
Hong Jun reflexionó por un momento e inmediatamente se acercó, cuando estaba a punto de 
preguntarle a Chen Xuanli, Chen Xuanli siempre estaba esperando y hablando con él. 
 
"¿Cuál es tu deber?", Dijo Chen Xuanli. 
 
"Protege a la familia real", dijo Hong Jun, "la familia Yang ..." 
 
Chen Xuanli dijo: "Kong Hongjun, la División de Exorcismo está bajo el mando de Su Majestad y Su 
Alteza Real el Príncipe, y bajo las órdenes de la Familia Celestial, creo que todos ustedes lo saben 
claramente". 
 
Hong Jun miró a Chen Xuanli, pero no respondió: la lluvia caía y todos caminaban por la calle. 
 
"La familia Yang no es una familia celestial", dijo Chen Xuanli con frialdad: "Si el orden del príncipe es 
contrario al orden de la familia Yang, ¿cómo se decide?" 
 
Hong Jun: "Tú ..." 
 
Chen Xuanli dijo con voz profunda: "¡Contéstame! Sé que tu maestro exorcista tiene poderes 
sobrenaturales, pero si realmente quieres pelear, ¡no engañes demasiado a la gente!" 
 
Hong Jun permaneció en silencio durante mucho tiempo y luego respondió: "Jing Long escucha al 
emperador". 
 
"¡Miren su majestad!" Chen Xuanli se inclinó inmediatamente, agarrando el collar de Hongjun, a pretó 
los dientes y dijo: "¿A quién puede reconocer ahora?" 
 
Hong Jun jadeó, Chen Xuanli dijo nuevamente: "¡respóndeme!" 
 
"Escucha al príncipe", dijo Hong Jun finalmente. 
 
Chen Xuanli solo dejó ir a Hong Jun. Hong Jun dijo: "Voy a encontrar a la familia de Yang". 
 
"Te preguntaré de nuevo", dijo Chen Xuanli, "El cuerpo real de Yang Guozhong es un monstruo, ¿no?" 
 
Hong Jun de repente volvió la cabeza, miró el carruaje y luego miró a Chen Xuanli. 
 
Hong Jun: "Sí, pero la historia interna ..." 
 
"Solo pregunto si es así", dijo Chen Xuanli con voz grave. 
 
Hongjun dejó de hablar. Chen Xuanli volvió a preguntar: "La Sra. Guo Guo también es un monstruo, 
¿verdad?" 
 
"¡Pero la concubina no lo es!" Hong Jun había sentido vagamente el peligro de la situación de la familia 
Yang, y dijo enojado: "¡Déjenla en paz! ¡Solo ella junto a su emperador!" 
 
"Si no fuera por los espíritus malignos de la familia Yang", dijo Chen Xuanli con voz profunda, "¿Por 
qué mi emperador cayó en la situación en la que todas las traiciones y se fueron hoy en día?" 
 
Hongjun sostuvo la ficha y dijo con voz profunda: "Te alcanzaré, Chen Xuanli, tienes el coraje de probar 
a la princesa antes de que regrese". 
 
"¿Realmente quieres conspirar con la concubina para ayudar al abuso?", Dijo Chen Xuanli, "Piensa 
claramente". Hong Jun no esperó a que dijera nada, así que se fue. 
 
El otoño está lleno de aire y el cielo es ancho. Debajo del alcanfor, había dos cuerdas colgando del 
tronco, atadas a una tabla de madera, y Xiao Hongjun se sentó en el columpio aturdido m ientras el 
viento se balanceaba suavemente. Xiao Jinglong se apresuró, dejó el libro en la mano, se arrodilló ante 
el columpio, abrazó a Xiao Hongjun, giró las orejas y escuchó su pequeño cofre con ropa delgada. 
 
Xiao Hongjun: "?" 
 
"¿Me crees?", Dijo Li Jinglong. 
 
Xiao Hongjun preguntó: "¿En qué crees?" 
 
Xiao Li Jinglong respondió: "Saca tu especie mágica y luego usa mi arma mágica para convertirte en 
tres almas y siete almas otra vez". 
 
Xiao Hongjun preguntó: "¿Dolerá?" 
 
Xiao Jinglong sacudió la cabeza, pero dijo vacilante: "Quizás". 
 
Xiao Hongjun miró a Xiao Li Jinglong y asintió suavemente al final. 
 
"Ven conmigo" Li Jinglong tomó su mano y lo sacó por la puerta trasera mientras no había nadie allí. 
 
"¿Qué arma mágica tienes?" Xiao Hongjun llevaba zuecos y corrió por el callejón. Xiao Jinglong se 
volvió y respondió: "La lámpara del corazón, no la mía, la tomó prestada". 
 
"¿No tienes que devolverlo?", Preguntó Xiao Hongjun nuevamente. 
 
Xiao Li Jinglong: "..." 
 
Cuando Changan cayó en la noche, la lluvia esta ba cayendo. Hongjun caminó por la calle Changan y 
salió de la Puerta de la Familia Yang. El interior ya estaba vacío. Numerosos tesoros se apilaron al 
azar. Antigüedades, caligrafía, pinturas y joyas fueron arrojadas bajo la lluvia. 
 
"¿Alguien?" Hong Jun frunció el ceño, gritando. 
 
Vacío, Hong Jun recogió una foto, la arrojó al pasillo, volvió a montar el caballo y atravesó el paseo 
marítimo, el patio trasero, el jardín y no pudo encontrar una persona viva. Respiró hondo y quiso echar 
un vistazo a la Divisi ón de Exorcismo, pero de alguna manera, otra persona recordó el desajuste. 
Inmediatamente salió del callejón y convirtió dos avenidas en otro callejón. 
 
"¿Alguien?", Hong Jun chocó contra una familia y desmontó apresuradamente para ver la puerta 
entreabierta. Esta es la casa de los descendientes de Chen Ziang. Hong Jun se apresuró a entrar en 
la habitación, solo para ver a una persona y un niño acostado en el sofá, esa persona era Duan. Cuando 
el niño vio venir a Hongjun, solo hizo un gesto de "silencio" y dijo: "No despiertes a mi madre". 
 
Hong Jun había visto varias caras cuando era un bebé. En unos años, no esperaba ser tan viejo. El día 
que vino a buscar a los descendientes de la familia Chen, el niño tenía casi un año y ahora han pasado 
tres años. Tiene cuatro años 
 
Hong Jun dijo: "¿Por qué sigues durmiendo? Date prisa para salir de la ciudad ... ¿estás bien?" 
 
Extendió la mano y tocó la frente de Duan, pero el cuerpo de Duan estaba frío y no sabía cuándo morir. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun había pensado de alguna manera en el dueño original de Xindeng y planeaba traer fichas. Si 
Duan no había salido de la ciudad, se la entregó para que se refugiara con sus hijos. Resultó que Duan 
había contraído el viento y el frío cuando cayó en otoño y gradualmente se enfermó. Afortunadamente, 
tenía algo de dinero en la mano para usar. Hasta hace tres días, el ejército de la montaña Anlu asedió 
la ciudad, y la gente de la ciudad de Chang'an comenzó a huir. Toda la plaza escapó durante la noche 
y nadie estaba cuidando a la s mujeres. La enfermedad crónica de Duan no sanó, y cuando se 
obsesionó con ella, comenzó a tener fiebre alta. 
 
El niño estaba sentado junto al sofá y, cuando tenía hambre, comió unos bollos fríos en la estufa. No 
sabía que su madre estaba muerta, pero pensó que estaba dormida. 
 
Hong Jun no supo cómo persuadir al niño por un tiempo, diciendo que era demasiado tarde, que había 
un fuerte ruido afuera del hospital, que el niño se sobresaltó, Hong Jun salió corriendo rápidamente de 
nuevo para revisar el cielo. 
 
La lluvia de sangre se detuvo, y el viento violento sopló al instante, y las nubes negras volvieron. 
 
El niño preguntó: "¿El monstruo va a la ciudad?" 
 
Hong Jun se dio la vuelta y subió al tejado, mirando hacia la distancia, vio la nube negra ondular y 
comenzó a invadir Chang'an. 
 
"¿Quién lo escucha?", Preguntó Hong Jun. 
 
El niño respondió: "Todos lo dicen". 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Cómo te llamas?" 
 
El niño dijo: "Chen Feng, te conozco, eres mi benefactor". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Chen Feng se dijo a sí mismo: "Mi madre dijo que usted y Li Changshi a menudo nos ayudan, déjenme 
estudiar mucho y ser un buen hombre". 
 
"¿Cuántos años tienes?", Susurró Hong Jun, "¿Solo estudias?" 
 
"Sé muchas palabras", dijo Chen Feng, "¿Estás aquí para llevarnos? Voy a despert ar a la madre". 
Luego corrió adentro y sacudió a Duan Shi. 
 
Hong Jun cerró los ojos insoportablemente, y Chen Feng gritó por un momento, como si se diera cuenta 
de algo, con un grito de llanto en su llanto, y luego hubo una especie de pánico abrumado. 
 
"No hay tiempo" Hongjun entró con una ráfaga de viento, recogió a Chen Feng y Chen Feng gritó: "¡Mi 
madre aún no se ha levantado!" 
 
"Está muerta", Hong Jun pensó en su madre, y sintió mucha pena, y todos se precipitaron al corazón, 
sosteniendo a Chen Feng en el caballo, y Chen Feng gritó al instante: "¡No muerto! ¡No estaba muerta 
...!" 
 
"Ella está muerta", repitió Hong Jun, abrazó a Chen Feng con fuerza, gritándole a pesar de él, y salió 
corriendo del callejón. Todo Changan estaba en caos. En todas partes int entaba salir de la ciudad, el 
muro de hielo construido por el Xuan Ming fuera de la ciudad se había derrumbado, y el grito de la 
bestia tragadora se escuchó en la distancia. 
 
Tan pronto como llegó el final de la ciudad, Chen Feng gritó: "¿A dónde me llevarán?" 
 
"¡Obedecer!", Gritó Hong Jun hacia Chen Feng. 
 
Chen Feng de repente tuvo miedo de hablar y se encogió en los brazos de Hong Jun, temblando. 
Hongjun está estacionado en la ciudad de Massey, y una gran ciudad occidental ha estado vacía 
durante mucho tiempo, como ruinas. Quería entregar Chen Feng a la princesa Gui Yang, pero al ver la 
situación del Sexto Ejército era bastante inseguro, por lo que tuvo que traer de vuelta a la División 
Exorcista para encontrar una manera. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu