Capítulo 198

: Los viejos amigos son difíciles 
 
Li Jinglong casi abrió la puerta. Qiu Yongsi, Mo Rigen y Li Jinglong entraron a la habitación. Hong Jun 
diagnosticó a Ashi Naqiong y Lu Xu lo limpió con un paño húmedo. 
 
Al parecer, Asuna fue objeto de abusos casi inhumanos, y finalmente fue abandonada en el oscuro 
pasadizo. Si Lu Xu tuviera una idea temporal, tal vez Asnaqiong habría desaparecido desde entonces. 
Tenía fiebre alta y sufría de septicemia severa. Se recogieron las piedras medicinales de Hongjun y se 
recogieron los materiales medicinales raros en la ciudad de Bazin. Utilizó cártamo, loto de nieve y otros 
elixir para conciliar las recetas para su tratamiento. 
 
"¿Puedes despertarlo primero?", Dijo Li Jinglong. "Solo hice tres oraciones. Después de pedirme a mí 
y a Mo Zhigen que encontremos a Artest, lo cuidarás aquí". 
 
"No", frunció el ceño Hong Jun, sacudiendo la cabeza, "además de estar herido, fue envenenado". 
 
"¿Qué veneno?", Mo Rigen apretó el pulso para Ashnaqiong, y Hong Jun "uh" dijo: "En resumen, el 
veneno debe limpiarse ... limpiarse". 
 
Asnaqiong siempre estaba inconsciente, con hematomas en todo el cuerpo, y finalmente Qiu Yongsi 
dijo: "¿Cuándo será posible despertar? Dé un plazo". 
 
"Los tres días más rápidos", dijo Hong Jun impotente, "los últimos diez días". 
 
"Duele menos que tú", dijo Lu Xu, "puedo vivir sin peligro". 
 
Cuando Li Jinglong se enfrentó al Demonio, sus venas quedaron completamente destruidas. La mayor 
parte de lo que Ashi Naqiong sufrió fue un trauma, pero Zhenyuan estaba muy agotado. Morrigan 
observó a Ashnaqiong y dijo: "¿Por qué parece que en el caso del Demonio del Zorro Chang'an, esas 
personas muertas que fueron drenadas ..." 
 
"Este es el rendimiento de la verdadera pérdida de yuan", dijo Hong Jun con una expresión en blanco, 
"No preguntes más". 
 
Qi, energía, fuerza, fuerza, etc. en el cuerpo son "Yuan", y Yuan se divide en Yin Yuan y Yang Yuan. 
 
"¿Por qué se perdería el verdadero yuan?", Preguntó Li Jinglong, "Debo saber, no escondas ningún 
detalle". 
 
Hong Jun dijo impotente: "Está bien, la  razón del agotamiento de Zhen Yuan ... es que le dieron un 
medicamento. No es un veneno, pero su temperamento es muy feroz, lo que lo mantendrá ... eso". 
 
"Dispara". Lu Xuyan agregó esta oración concisamente. 
 
Li Jinglong comprendió de inmediato que todos  dedujeron inmediatamente algunos de los detalles 
basados en este medicamento. Li Jinglong inmediatamente comenzó a desmontar detalles con Qiu 
Yongsi y Mo Rigen. 
 
"Conocieron a Amman en Bazin", dijo Li Jinglong, "Obviamente Joan y Artest inicialmente confiaron en 
el hombre". 
 
"Bueno", dijo Mo Zhigen, "encontré algo mal después de hablar de ello, y lo encontré alerta". 
 
Qiu Yongsi caminó unos pasos en la habitación y reflexionó: "Corre uno, agarra uno". 
 
"Qiong se quedó deliberadamente detrás del palacio", dijo Li Jinglong. "Atai debería estar a salvo". 
 
El oscuro esquema gradualmente se hizo claro bajo sus inferencias: Asnaqiong, Artest y el viejo amigo 
Amman se encontraron en Bazin y entraron en la trampa de Amman. En un momento crítico, 
Ashinaqiong cayó en el enemigo y Artest logró escapar. Inmediatamente después, Amán torturó a 
Asnajon e incluso le dio un afrodisíaco ... 
 
...... Li Jinglong casi aseguró que Ashi Naqiong y Amman tenían muchas emociones entrelazadas. 
Parece que el guerrero Amman mostró amo r fracasado, que fue rechazado por Ashi Naqiong, y 
finalmente odió por amor ... Por supuesto, los sentimientos internos no son como las tres palabras y 
dos palabras de Li Jinglong. Tan simple como elaborado. 
 
"Le gustan estos tipos de niños", dijo Morrigan  casualmente, "la mayor parte de lo que Amman está 
loco". 
 
A Asuna siempre le gusta ser un joven hermoso y no estaba muy interesado en el poderoso guerrero 
masculino de Kong Wu. Al final, Amman los traicionó, y aún más, "¿No querías ser el mejor?", Le dio 
un afrodisíaco, lo ató en la cárcel y lo jaló con un látigo, observándolo en silencio y dolorido. En el 
temblor de disparar repetidamente a Jing Yuan, Yang Yuan está exhausto y muere sin fuerzas ... 
 
La cama es muy hermosa y la muerte está agotada. Li Jing long infirió más o menos el carácter de 
Amman y sus sentimientos extremadamente complicados por Joan. 
 
"Pero no importa qué", dijo Qiu Yongsi con impotencia, "en comparación con la entrega a Bagdad, fue 
apedreado hasta la muerte y lo envió a la carretera c on una violenta dosis de afrodisíaco ... bueno, 
murió sin dolor". 
 
Hong Jun y Lu Xu de repente se quedaron atónitos, pero no esperaban que todos completaran todo el 
proceso basándose solo en este medicamento. 
 
"Siguiendo el paradero de Artest". Li Jinglong  dijo decisivamente: "¿Quién irá conmigo? Hongjun se 
queda para cuidar de Joan y lo lleva a él y al equipo a partir. 
 
Después de encontrar uno y conocer el proceso, todos se sintieron un poco más tranquilos y decidieron 
dejar que Qiu Yongsi se quedara y cu idara a Ashi Naqiong, Hong Jing y Li Jinglong y Mo Rigen con 
Hong Jun y Lu Xu. Los dos partieron esa noche, y al día siguiente, Hong Jun y otros tomaron Qiong en 
el camino. 
 
El mar de Aral es interminable. Aunque es un gran lago terrestre, también se lo conoce como el "mar". 
Hongjun y su equipo partieron nuevamente, viajando hacia el oeste a lo largo de la costa y luego 
doblando hacia el suroeste. Aunque Li Jinglong no estaba allí, Qiu Yongsi fue acompañado por el 
equipo para asegurarse de que Hong Jun y Lu Xu tuvieran una situación inesperada para que nadie lo 
discutiera. 
 
Después de ingresar al área del Mar de Aral, el río se vuelve más rico, a lo largo del camino hay grandes 
extensiones de llanuras de inundación, con exuberantes hierbas como cañas y raíce s de caña que 
crecen en la orilla del río. Los bisontes deambulaban en grupos, sin tener miedo del equipo en absoluto. 
Hong Jun estaba acompañando al Ashi Naqiong dormido, Lu Xu gritó de repente: "¡Hong Jun! ¡Rápido! 
¡Mira! ¡Muchos elefantes!" 
 
Hong Jun pensó que era un monstruo, pero escuchó los ruidos temblorosos. Un grupo de elefantes se 
alineó para caminar a través de la llanura de inundación. En Chang'an, había visto el elefante que Li 
Longji había criado. La aparición de elefantes significa que una ve z más se han acercado al valle 
creciente con una exuberante vegetación. 
 
La caravana se detuvo, dejando pasar a los elefantes, y en ese momento, Asnaqiong abrió los ojos. 
Hong Jun no tenía intención de volver la cabeza, gritando de alegría: "¡Yong Si Ge! ¡ Lu Xu! ¡Se 
despertó!" 
 
Qiu Yongsi se acercó de inmediato, y los tres se reunieron alrededor de Asnaqiong. Asnaqiong dijo con 
cansancio: "Estoy vivo ... Xiaolu, lo sé ... entrarás en la sala secreta para encontrarme". 
 
"Déjalo beber un poco de agua primero" . Hong Jun sostuvo a Asnaqiong y lo alimentó con agua. 
Asnaqiong estaba muy débil, pero su rostro se volvió sangriento gradualmente y contó a regañadientes 
todo el proceso de su captura. No es diferente de la suposición de Li Jinglong. Ammán era un antiguo  
amigo de Ashnaqiong y Artai, solía ser los dos sucesores samurai del león y el águila que protegían a 
la familia Isai. La familia Ashner se llama el "Águila del Imperio" y la familia Hucraduo se llama el 
"Corazón del León". 
 
Ashnaqiong no escondió a Hongj un. Honestamente, Amman una vez lo amó y se enamoró de Artest. 
Es por eso que Ashnaqiong siempre creyó en Amman, aunque se negó varias veces. Amman todavía 
cree que no fallará su amistad con Tegra. 
 
Entonces, en la ciudad de Bazin, Ashnaqiong y Artest se agotaron, y Amman lo llevó al templo, lo que 
le permitió elegir un método de muerte y evitar que lo entregaran al general Bagh en Bagdad. . 
Ashinaqiong eligió la sala secreta en las profundidades del templo de Zoroastria, donde una vez se 
consagró el lugar del dios fuego. 
 
Qiu Yongsi miró a Lu Xu y dijo: "¿Alguna vez has hablado con este lugar?" 
 
Ashnaqiong dijo: "Dejo que Artay vaya primero, izquierda y derecha es una muerte, en lugar de dejar 
que Amman me ate una piedra y la arroje al Mar de Aral, es mejor darle la oportunidad de rescatarme. 
 
Así que Amman alimentó a Ashi Naqiong con medicamentos fuertes, lo desnudó y lo arrojó al sótano. 
Lo observó agotar la energía, se desmayó y cerró la puerta del salón secreto. 
 
"La cantidad que he ahorrado en mi vida c asi se ha acabado". Asnaqiong no pudo evitar llorar. "La 
mayor parte no será difícil en el futuro". 
 
"No", bromeó Hong Jun, "te di algunas dosis de la medicina de Bu Yang Yuan, al igual que en una pelea 
fuerte, solo será más poderoso para recuperarse". 
 
Todos no pudieron evitar reírse, Asnaqiong miró a Lu Xu y Hongjun agradecidos. Qiu Yongsi lo dejó 
descansar por un tiempo, hasta el anochecer, Ashina Qiong apenas había podido sentarse, y Qiu 
Yongsi confirmó repetidamente su plan con Artest. 
 
"Tegra va a rea vivar las llamas de Leopoldus", dijo Ashner, "se llama Bath y Golden Wheel está en 
manos de Bath". 
 
"¿Quién te lo dijo?", Dijo Qiu Yongsi. 
 
"Amman" Asnaqiong reflexionó por un momento, luego dijo. 
 
Cuando se reunió con Ammán, Artest obtuvo esta información vital, aunque no pudo juzgar si la noticia 
era verdadera o falsa, al menos tenía pistas. 
 
"No habrá falsificaciones", dijo Qiu Yongsi, "para llevarte a una trampa, Amman no necesita mentirte 
en este tipo de cosas". 
 
"Bath mató al padre de Tegra". Asuna su spiró y explicó: "Bagdad está fuertemente vigilada. Es 
imposible para nosotros solos atravesar la pesada guardia y acercarnos a él. Es solo si Atay puede 
encender El fuego sagrado de la consigna puede atraer a Bath. Definitivamente resolverá al último 
descendiente de la familia Isai, y Amman me dejó mezclarme con su guardia, esperando la oportunidad 
de cortarle el brazo y recuperar el gran día de oro. Ronda ". 
 
Esto suena como un plan perfecto, pero al final todavía están en manos de Amman. 
 
Qiu Yongsi dijo: "¿Qué pasa con la sangre que te diste?" 
 
"Fue buscado por Bath y quitado", dijo Ashner. 
 
Qiu Yongsi de repente movió su corazón y dijo: "Puedes pensar en una forma de llegar aquí ... Espera 
un minuto. Primero descansa". 
 
Lu Xu fotografió el hombro de Ashi Naqiong: "Mira hacia otro lado". 
 
Lu Xu y Qiu Yongsi se fueron, dejando a Hong Jun con Asnaqiong. 
 
Ashnaqiong ya no sonreía tan hippie, y extrañamente, permaneció en silencio en el crepúsculo. El 
convoy continuó por otro momento, y estaba listo para acampar. 
 
Hong Jun miró a Ashi Naqiong, y los dos se miraron en el crepúsculo. Como Na Qiong parecía un poco 
terco. Hong Jun dijo: "Es incómodo ser traicionado". 
 
Asuna Qiong sonrió de mala gana: "Nunca has sido traicionado". 
 
"¿Por qué no?", Dijo Hong Jun, "Zhao Zilong". 
 
Asuna bromeó, luego se rió a carcajadas y sacudió la cabeza impotente. Hong Jun pensó por un 
momento y dijo: "Has perdido a tu mejor amigo. Todavía tienes a Artest, Yong Si y nosotros". 
 
Ashner dijo: "Lo que más me estremece es que Amman ha cambiado". 
 
Hong Jun no interrumpió, pero escuchó en silencio, y estaba oscureciendo. El perfil de Asuna formó 
una silueta borrosa. Dijo en esta última luz: "Dijo ... el nuevo dios que creía, Él ha purificado su corazón. 
Esos sentimientos impuros serán purificados y quemados en el fuego ... " 
 
"Dijo que todos somos pecadores". Ashnaqiong dijo fascinantemente: "Que haya tantas chicas a las 
que no les guste, en realidad les gustan los hombres". 
 
Hong Jun dijo inmediatamente: "Usted no es culpable, tampoco nosotros". 
 
Ashina Qiong "hmm" en la oscuridad, Hong Jun de repente preguntó: "Jon, ¿te gusta ..." 
 
"No." Ashner respondió: "Nunca me ha gustado Xiaolu, pero realmente te envidio a ti, a ti ya Changshi, 
a Xiaolu y al gran lobo". 
 
De esta frase, Hong Jun de rep ente sintió una profunda sensación de soledad. Saltó del carruaje y 
abrazó a Asna Joan. Asna Joan se apoyó suavemente en su hombro. El hombre guardó silencio por 
un momento y luego se separó nuevamente. 
 
"Conocerás a la persona que te gusta". Hong Jun sonrió en la oscuridad, pero sus ojos brillaban y dijo: 
"Ese día, ya no te sientes culpable". 
 
"Creo", respondió Ashner. 
 
Los comerciantes salieron del auto con suministros grandes y pequeños, y prendieron fuego en la playa 
del río seco. De repente, un sonido extraño muy extraño vino desde lejos. 
 
Ashina Qiong y Hong Jun se apoyaron en el auto, y Lu Xu se subió al auto y dijo: "¿Cuál es la voz? ¿Lo 
escuchaste?" 
 
Los ojos y oídos de Hong Jun no son tan sensibles como Li Jinglong, Lu Xu y Mo Rigen. Después de 
recordar esto, parece que se siente mal. 
 
"Voy a echar un vistazo", dijo Lu Xu, "el hermano Yong Si está aquí para proteger, y ha pedido algo". 
 
Hong Jun dijo: "Iré contigo". 
 
Lu Xu agitó su mano y saltó del carruaje. Debajo del automóvil, los comerciantes en cendieron una 
fogata, Qiu Yongsi encendió las luces, miró el mapa con las luces y, después de tres días, pudieron 
llegar a Leopolds. Sin embargo, después de que Li Jinglong y Mozhgenzema abandonaron Bazin, 
todavía no han llegado. Hay audio 
 
La llanura de la inundación cambió su apariencia por la noche, y el viento sopló, y el río en la oscuridad 
parecía estar ocultando un enorme monstruo. Los mercaderes fueron arrastrados por el viento después 
de un incendio, y de ida y vuelta varias veces. Cuando la temper atura bajó repentinamente, Hong Jun 
envolvió a Asnaqiong en una manta, se apoyó contra él y presionó una mano sobre su brazo delgado 
para ayudarlo a calentarse. 
 
"En ese momento, pensé que nunca volvería a ver a todos", dijo Ashner nuevamente. 
 
"¿Qué estás pensando en el último minuto?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Nada", respondió Ashner, "nadie parece estar esperando que regrese". 
 
Cuando Hong Jun estaba a punto de decir "cómo es posible", Asnaqiong levantó el dedo e hizo un 
gesto de "silencio", y susurró: "Las hojas, siempre dejan las ramas cuando llega el otoño; amigos, 
siempre tienen Un día se separará. Solo mi amante está esperando que termine la batalla y regrese a 
la distancia ... " 
 
"... No tengo un amante, y no me arrepiento", dijo Ashner rotundamente. "Si aciertas, debes pensar en 
una larga historia a último momento, ¿verdad?" 
 
Hong Jun recordó que cuando estaba luchando contra Heavenly Devil, en la última vez, realmente 
pensó en una sola persona: Li Jinglong. 
 
"¿Qué pasa con Lu Xu?", Qiu Yongsi se acercó al coche y dijo: "¿Todavía no ha regresado?" 
 
Hong Jun también comenzó a estar alerta, y con los pasos de Lu Xu, generalmente no tomaría más de 
media hora explorar el camino. 
 
"¡No se va a incendiar!", Dijo el comerciante debajo del auto, "¡El viento es d emasiado fuerte! ¡El auto 
lo manejará toda la noche!" 
 
"¡Todos suban!", Dijo Hong Jun apresuradamente, "¡Ven a mi auto!" 
 
Qiu Yongsi bajó la cortina del automóvil y respondió: "Estoy buscando a Xiaolu". 
 
Los comerciantes se reunieron alrededor del automóvi l, Qiu Yongsi les confesó algunas palabras y 
había un exorcista en el automóvil, para que pudiera estar seguro de que encontraría a Lu Xu. La noche 
estaba nublada con nubes, casi no se alcanzaban los dedos, el viento estaba frío, Hongjun le pidió al 
hombre de negocios que lo acompañara que subiera al autobús, pero el hombre de negocios estaba 
muy consciente, no entró para molestarlos, sino que condujo el automóvil a un lugar, reunido al lado 
del autobús central. Licor fuerte 
 
Ashina Qiong se recuperó y dijo: "Hong Jun, siempre me siento un poco mal". 
 
Hong Jun también se volvió vigilante, y Lu Xu ganó velocidad, artes marciales en el mundo, pero no le 
preocupaba romper rápido. De hecho, en el departamento de exorcismo, la única persona que no ha 
resultado herida hasta ahora es Lu Xu. 
 
"No te preocupes". Hong Jun sacudió los cinco colores de la luz, rodeó al equipo, contuvo a los caballos, 
llevó cuatro cuchillos voladores en la mano y escuchó el movimiento del exterior con las orejas en 
cualquier momento. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu