Capítulo 197

: Cámara del Mar de Aral 
 
Bajo la discusión de todos, Hong Jun gradualmente se dio cuenta de que la batalla de restauración que 
Artest necesitaba enfrentar no solo era una simple rebelión, sino también una batalla para ganar los 
corazones de las personas y recuperar el poder. La verdadera dificultad es que este es un proceso de 
lucha contra Dios. 
 
El zoroastrismo una vez pereció en la tierra de Sassan y fue reemplazado por el Islam. El antiguo 
templo se convirtió en una mezquita. Desde el nacimiento hasta la muerte, los niños continuaron 
creyendo en el nuevo dios de generación en generación . Los registros de los antiguos dioses fueron 
quemados, y una vez que se perdieron las palabras, los milagros y las historias ni siquiera se pudieron 
difundir por más de cincuenta años. El zoroastrismo se desvaneció mucho antes de que la familia Isai 
abandonara la tierra. 
 
La gran comida de hoy ya es muy extraña para el zoroastrismo, no conocen el Zoroastro y el antiguo 
libro persa "Avista" que una vez le dio fe a esta tierra. Incluso las caravanas y traductores que cubren 
su progreso se han convertido en musulmanes. 
 
¿Se puede ganar esta batalla? Hong Jun no pudo evitar pensar. 
 
Dejaron Jiayuguan y fueron a Yadan. En el camino, Hongjun fue a visitar a su tío Jia Zhou. No se había 
vuelto a ver en mucho tiempo. Jia Zhou estaba muy preocupado por el caos de An  Shi. En cambio, 
Hong Jun recibió mucha información de su tío. Li Heng lo sucedió como emperador, cambió su año a 
Zhide y formó una alianza con Hui Pu. 
 
Cuando llegaron a Guazhou, una gran cantidad de tropas de Huipu entraron por la puerta y fueron a 
las llanuras centrales para ayudar a Li Heng a recuperar el terreno perdido. Un Lushan había huido de 
regreso a Luoyang, y el clan demonio fue conquistado. Guo Ziyi dirigió el ejército chino y unió fuerzas 
con el Hui Pujun para prepararse para atravesar el condado de Shaanxi de una sola vez. 
 
Li Jinglong miró al Ejército Hui Su que pasaba por debajo de la ciudad con preocupación, y tuvo miedo 
de empujar al lobo hacia el tigre, pero este ya no era el derecho del Exorcista a intervenir. 
 
"Ven", dijo Jia Zhou, "Hong Jun, persuade a Jun para que tome una copa de vino y salga de Yangguan 
a nadie en el oeste. ¡Listo!" 
 
Hong Jun y los exorcistas habían bebido vino con Jia Zhou, y Jia Zhou los acompañó personalmente a 
la puerta de aduanas, y el viento y la arena se alejaron antes de que Tang Jun se volviera. 
 
Después de salir del Paso Yangguan, el camino es árido y solitario, y en el camino hay grandes áreas 
de Gobi. Todos los días o la mitad del día, habrá estaciones de agua dulce, muchas de las cuales han 
estado vacías, a excepción del estanque y un pequeño oasis. . La diferencia de temperatura entre el 
día y la noche es muy grande, e incluso cae en hielo por la noche. 
 
A Hongjun le gusta el cielo nocturno aquí. No hay montañas que lo cubran, y siempre no hay nubes en 
el cielo. Por la noche, a menudo envuelve una manta con Li Jinglong, se acurruca bajo la pila de piedras 
y mira la galaxia en el cielo. 
 
"Qingxiong tiene razón". 
 
Un día, Hong Jun no pudo evitar hablar de la tierra santa, dijo repentinamente Li Jinglong. 
 
Hong Jun se sorprendió y dijo: "¿Lo sabes?" 
 
La boca de Li Jinglong se torció ligeramente y dijo: "Adivina". 
 
Hong Jun suspiró: "Lo siento, no debería decirte esto ..." 
 
"No." Li Jinglong dijo: "Si no lo dices, perderás muchas cosas por los detalles". 
 
Hong Jun dijo: "¿Qué me puedo perder? De todos modos, mientras esté vivo, no les prometo ninguna 
sugerencia sobre este punto". 
 
"¿Quién eres?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun: "Por supuesto, los cuatro reyes demonios". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Los cuatro reyes demonios lo reconocen?" 
 
Se dijo Hong Jun así, como si sintiera algo en un instante, Li Jinglong dijo casualmente: "Dije que 
Qingxiong tenía razón, no se refería al clan demonio para reemplazar al clan humano, mil palabras, 
pero decidió no forzarlo a bajar Decisión, esto es muy importante ". 
 
"Eso es porque Feng'er apareció", dijo Hong Jun, "lo miré en ese momento e incluso me sentí un poco 
peligroso". 
 
Li Jinglong agitó su mano y dijo: "Feng'er solo le dio un paso hacia abajo. Recuerde que en el momento 
en que los cuatro reyes demonios presentaron propuestas en Qingxiong, ¿cómo se pusieron de pie?" 
 
Hong Jun dijo: "No quieren ..." 
 
Hablando de eso, la reacción del rey del cadáver muerto y Yuzaoyun pasó por su mente una vez, y las 
palabras de los otros dos reyes demonios se detuvieron, y el silencio de Kun God finalmente hizo que 
Hong Jun entendiera la suposición de Li Jinglong. 
 
"Kun Dios lo ayudó", dijo Li Jinglong descuidadamente, "no pueden no saber lo que el otro está 
pensando". 
 
Hong Jun reflexionó y asintió, Li Jinglong dijo nuevamente: "En cuanto al Rey Zorro y el Rey Fantasma, 
no creo que estén de acuerdo con la elección de Qingxiong". 
 
"Pero no están familiarizados con el Palacio Yaojin", dijo Hong Jun, "Creo que ... el Rey Fantasma sigue 
siendo ... bueno, amigable, al menos más amigable que Yuming. Yuzaoyun, incluso creo que se 
enamoró del viejo emperador". 
 
"Este es el problema", dijo Li Jinglong, "así que nunca elegirán a Qingxiong como el nuevo rey demonio 
jefe, porque están más cerca de l a raza humana que Qingxiong. Es solo que pueden aceptarte para 
liderarlo". De: Nacido en el Palacio Yaojin, y tiene una relación con Qingxiong y Yuan Kun. Son los 
descendientes de Chongming, y aún soy yo ... "Hablando de eso, Li Jinglong sonrió y dijo:" ... o la Sra. 
Shuhou ". 
 
"Huh" la cara de Hong Jun estaba un poco sonrojada y asintió con la cabeza "Tal vez" 
 
"Kun God y Qingxiong son muy claros", dijo Li Jinglong, "desde el nivel de interés, solo tú puedes reunir 
a los cuatro reyes demonios y construir un nuevo lugar sagrado. De lo contrario, Yuan Kun no me pedirá 
un cadáver". 'Y' un alma '". 
 
Hong Jun gradualmente entendió, Li Jinglong también dijo: "Si Qingxiong te obliga a tomar una decisión, 
la raza demonio definitivamente caerá en división nuevamente. Feng'er parece interrumpir este diálogo, 
pero en realidad le dio un paso hacia abajo". 
 
Hong Jun guardó silencio, frunciendo el ceño profundamente, y Li Jinglong finalmente dijo: "A veces, 
incluso sospecho que Yuan Kun es quien impulsa a Qingxiong a influir en su decisión. Yong Si también 
a menudo dijo que Kun la mente de Dios era demasiado difícil de capturar". 
 
Hong Jun dijo: "No se detendrá ... puedo sobrevivir, depende de Yuan Kun". 
 
Li Jinglong asintió y dejó de hablar. Hong Jun pensó: "Siempre hay u na manera de resolverlo 
lentamente, siempre y cuando estemos juntos. Parece que se está poniendo más frío, ¿tienes frío?" 
 
Se agacharon en la manta, y Li Jinglong desabrochó el collar de Hongjun en la manta, tocó su piel y 
susurró: "Te calentaré". 
 
El cuerpo desnudo de Li Jinglong es como un fuego vigoroso. Cada vez que se enreda con Hong Jun, 
se mezcla y entra, Hong Jun se siente muy feliz. Después de salir de Yangguan, los exorcistas tenían 
una reunión todos los días al principio, después de la segunda mi tad del viaje, tenían casi todas las 
palabras que decir, así que se quedaron en el automóvil para evitar el sol. Aunque la Ruta de la Seda 
ha estado cerca de octubre, todavía hace calor. Durante el día, es difícil para los dos tener intimidad. 
Después de algunos golpes, están sudorosos. 
 
Pero una vez, Lu Xu le dijo a Hongjun que no tenía más remedio que temer el calor. Hongjun lo intentó, 
pero no sintió nada. Los dos sudaron en el auto empapados de sudor, y el sudor en los hombros y el 
pecho de Li Jinglong, exudando la fuerza y el olor masculino, hizo que la línea de sangre de Hongjun 
se estirara. Una vez que comenzó, apenas podía parar. 
 
Por supuesto, este juego también está limitado por las condiciones, es decir, debe bañarse todos los 
días. Afortunadamente, cuando ingresa a la segunda mitad de la Ruta de la Seda, cada publicación 
tiene suficiente agua. Todos pueden bañarse al atardecer y luego aplicar parte de ella. Especias, 
Hongjun finalmente entendió por qué las fragancias del semen y los occidentales eran tan fuertes. 
 
Casi 20 días después de salir de la ciudad de Yuzhou, la caravana llegó a una parada importante en la 
Ruta de la Seda-Ciudad Bazin bajo el mar de Aral. Los hombres de negocios están aquí para reponer 
los bienes y se quedarán durante tre s días. Hong Jun no durmió bien en el auto anoche. El otoño era 
pesado, el clima era fresco y el ajetreo y el bullicio del mercado estaban muy lejos, como una canción 
hipnótica que lo hizo dormir. 
 
"Hong Jun", Lu Xu susurró al oído de Hong Jun y lo sacudió suavemente, "Ven conmigo a un lugar". 
 
Hongjun se arrastró adormilado, observó el aterrizaje, se vistió y lo siguió mareado. 
 
"¿A dónde vas?", Preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xu caminó solo al frente. La ciudad de Bazin era muy pequeña. En lugar de ser una ciudad, era más 
como un pueblo. Las casas de barro que habían sido embestidas con tierra estaban abiertas para que 
las puertas hicieran negocios para los comerciantes que pasaban. Al formar una cruz, no hay una 
muralla en la periferia, hay aproximadamente diez personas, la mayoría de ellos hombres de negocios 
en el pasado. 
 
Yendo alto detrás de la ciudad, después de doblar una pendiente, estaba el Mar de Aral, con una alta 
montaña al oeste del Mar de Aral, y un extraño edificio se alzaba sobre la montaña. 
 
Hongjun se despertó y miró el edificio desde lejos. 
 
Lu Xu dijo: "Te llevaré, subamos". Dijo que se convirtió en un ciervo blanco y cruzó el mar de Aral en 
una tarde soleada, separó las olas y voló a la cima de la montaña. 
 
"¿Qué es este lugar?", Se preguntó Hong Jun. 
 
"El hogar anterior de Qionge y Artei", dijo Bailu. 
 
Hong Jun recordó que Artest había mencionado antes que un templo de zoroastrismo estaba en la alta 
montaña junto al mar de Aral, donde el profeta Zoroastro dedicó las Escrituras y luego fue constru ido 
como templo. . 
 
"Atai y Qiongge nacieron en este templo". Lu Xu y Hongjun entraron juntos al templo abandonado, y 
ahora ya está cubierto de maleza. "Trando y Artai también se encontraron aquí". 
 
"¿Cómo sabes tanto?", Hong Jun aclaró la enredadera desordenada y abrió la puerta. 
 
Lu Xu: "El hermano Qiong me lo dijo". 
 
Hong Jun: "Yo". 
 
"¿Qué significa" yo "?", Dijo Lu Xu sin comprender. 
 
"Literalmente significa". Hong Jun miró a Lu Xu con recelo y dijo: "¿Con frecuencia chateas en secreto?" 
 
Lu Xu: "¡No! ¿ Qué es" furtivamente "! ¡Solo chatea algunas palabras cuando se envían para realizar 
tareas juntos!" 
 
Asnaqiong nunca le dijo a Hongjun lo que había hecho antes, incluso porque Li Jinglong y Hongjun 
estaban juntos, Atayal a menudo le advirtió a Asnaqiong que no pidiera problemas. Asnaqiong siempre 
ha sido muy moderado. Incluso si el chiste no es muy abierto para Hongjun, solía ridiculizar a Lu Xu, 
pero ahora Lu Xu no se atrevió a ponerse en contacto más, y el precio de permanecer en el 
departamento de exorcismo también se asfixió. 
 
Hong Jun: "Puede jugar con Zhao Zilong". 
 
Lu Xu: "..." 
 
A Hong Jun todavía le gusta mucho Asnajon. No solo él, cada socio es extremadamente confiable, sino 
que ha soportado el peligro el uno para el otro desesperadamente. Cuando Lu Xu caminó hacia el altar, 
Hong Jun lo entendió. 
 
"Quieres conocerlo", dijo Hong Jun. 
 
"No." Lu Xu respondió: "Piensas demasiado, solo creo que tiene un poco ..." 
 
Hay una gran cantidad de frescos moteados en el templo, en los que se encuentran los sermon es y 
mitos de Zoroastro de las antiguas escrituras persas. Los dos se quedaron uno al lado del otro. Después 
de mirar por un momento, Lu Xu respondió: "Solo". 
 
Hong Jun frunció el ceño levemente, y Lu Xu dijo: "Pero este no es mi propósito. Long History solo me 
pidió que lo verificara. ¿Será el hermano Qiong también uno de los titulares de implementos, después 
de todo, él y Artai nacieron en Aquí ". 
 
Hong Jun investigó cada parte del templo, incluido el cementerio detrás de la montaña, había una 
inscripción en el cementerio escrita en persa. Ninguno de los dos podía entender lo que era, pero Hong 
Jun de repente encontró un lugar que era un símbolo, el mismo que el símbolo bordado en la túnica de 
Artai. 
 
"Santa Señora", dijo Hong Jun, "es el maestro de Li Guinian y Artest". 
 
"Busque si hay alguna organización", dijo Lu Xu. 
 
"Una cosa tan importante, ¿por qué no vienen en persona?" 
 
En este momento, Li Jinglong estaba preguntando sobre el paradero de Artest con Qiu Yongsi y Mo 
Zhigen. Los hechos demostraron que  Artest había visitado la ciudad de Bazin y había visto a una 
persona aquí. Según las especulaciones de Li Jinglong, podría ser Amman Hokladuo . Pero Artest y 
Asnaqiong se fueron a toda prisa antes de regresar a su lugar de nacimiento. 
 
La misión de Lu Xu y Hong Jun es encontrar si hay entradas y salidas en el lugar, lo que no debería 
ser razonable. Sin embargo, una vez que Hong Jun viajó con Lu Xu, a los dos siempre les gustó 
conversar, a veces Qiu Yongsi, a veces Ashi Naqiong y Mo Rigen, Li Jinglong, extrañamente, siempre 
hablaban con Artest Sin mucho interés, tal vez él piensa que se ve más guapo que una niña, y no tiene 
ningún interés en él. 
 
La industria de Shenhuo se extinguió y ya no pudo encenderse. Varios altares estaban llenos de brasas 
del fuego. Lu Xu le dijo de repente a Hongjun: "Ven a ver esto". 
 
Hong Jun llegó a una habitación y la luz del sol entró a través del hueco en la parte superior del jardín. 
Este es un patio persa muy estándar. Hay algunas fuentes pequeñas en el centro. Todo es suave, como 
si alguien se estuviera poniendo duro ". 
 
Hong Jun pensó para sí mismo, quién es usted, siempre dejando de lado este tipo de pistas y 
extendiendo la mano, junto con Lu Xu, en el momento en que las dos esculturas giraron al mismo 
tiempo, el suelo de repente retumbó y se hundió. Aparece un canal. 
 
"Wow", dijo Hong Jun, "¿Hay un tesoro?" 
 
Cuando los dos se rascaron la cabeza, Hongjun comenzó a avanzar.En el espacio oscuro, Hongjun 
chasqueó los dedos y estalló una chispa en su mano, iluminando el sótano. 
 
El sótano estaba vacío y había otra puerta al final. Un pasaje profundo detrás de la puerta conducía a 
un terreno más profundo. Hong Jun calculó el número de pasos y susurró: "Aquí debería estar bajo el 
mar de Aral". 
 
De repente, Lu Xu tropezó a sus pies y pateó algo. Ambos inclinaron sus cabezas al mismo tiempo, y 
la luz iluminó la cara de una persona. 
 
Hong Jun y Lu Xu gritaron al mismo tiempo. 
 
Era un hombre manchado de sangre atado con una soga, con la cabeza cubierta de sangre, Hong Jun 
dijo: "¿Por qué hay gente aquí?" 
 
"¿Estás muerto?" 
 
"Mira ..." 
 
Hong Jun le dio unas palmaditas en la cara lateral del hombre y se apartó el cabello manchado de 
sangre. Su rostro familiar se reflejó en su rostro. Una barba y barba no había sido recortada por muchos 
días. Las esquinas de sus ojos estaban reventados. Descanso 
 
——Ashi Naqiong. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xu: "..." 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu