Capítulo 219

: Tercer día de marzo 
 
"Todos prometieron a la raza humana", dijo Yuan Kun lentamente, "Proteja sus ríos y montañas, proteja 
el ascenso y la caída de la raza humana, uno es Bai Qi, el otro es Li Longji ..." 
 
El rey del cadáver muerto estaba tan alto que su figura alta se parecía a una montaña y sus mangas 
ondeaban al viento. 
 
Yuan Kun extendió su mano, se quitó la tela con los ojos vendados y dijo seriamente: "¿Cuántos 
humanos aún puedes recordar tu amabilidad?" 
 
¡En un instante, todo el Mingtang e incluso Luoyang cambiaron rápidamente en el transcurso del tiempo! 
¡Hong Jun dejó a Shilihe Han y se paró en el puente, saliendo y poniendo el sol, y la mano del creador 
parecía estar muy fotografiada en el reloj de arena de la épo ca en que la tierra de China estaba 
dominada! Primavera, verano, otoño e invierno están cambiando rápidamente. 
 
Hongjun se dio la vuelta, y luego, todo el clan demonio fuera de Mingtang parecía estar en este gran 
sueño. En ese momento, Kun God instó a su poder al extremo. Desperté en el medio, mirando la escena 
con incredulidad. 
 
Innumerables escenas han cambiado, y los campos de batalla llenos de asesinatos han convertido sus 
ojos en rojo sangre, y los exorcistas de las dinastías pasadas están luchando con tra monstruos en 
todas partes. Los edificios de gran altura se elevan desde el suelo, pasan enormes pájaros de hierro y 
coches de hierro sin caballos tirados por caballos silban, los puentes se erigen, las avenidas se 
extienden en todas las direcciones, los árboles en los bosques de montaña se derrumban uno tras otro 
... 
 
Las razas de monstruos huyeron, las extrañas torres colgantes se elevaron hacia el cielo, los camiones 
de concreto zumbaron, los edificios planos se alinearon y destruyeron uno por uno, lo s monstruos se 
transformaron en seres humanos, pero el exorcista los arrastró con hechizos mágicos y los quemaron 
en el fuego. . 
 
"Miles de años después", la voz de Yuan Kun sin emoción resonó en las mentes de las razas de 
demonios y los humanos en la ciudad de Luoyang. "La División de Exorcismo ha extendido sus hojas. 
Las razas de demonios no tienen lugar en esta tierra de China". 
 
"Esto durará miles de años". 
 
Yuan Kun dijo con una voz majestuosa: "Nadie puede escapar de las manos humanas y ocupar las 
manos humanas ..." 
 
Hong Jun no podía entender las escenas que vio. Había demasiadas cosas extrañas como armaduras 
de hierro, desenfrenadas y furiosas en la tierra de Shenzhou. El clan de los demonios se retiró y se 
retiró, y el lugar en el que vivía seguía e ncogiéndose. Hasta que esos extraños edificios altos se 
construyeron frente a Tierra Santa. 
 
"El clan demonio perdió sus hogares, vivió en la exuberancia y vivió en las montañas. Con ellos, siempre 
habrá desesperación ..." 
 
Los exorcistas rodearon la tierra sagrada de la montaña Tianluo, y la nube de algas de jade se convirtió 
en un zorro de nueve colas y escapó con el zorro negro y el zorro blanco todavía con sus pañales. La 
sangre que brotaba del corazón del zorro de nueve colas era roja con el pelaje bla nco. . La bandada 
de monstruos huyó a la meseta occidental de Ruoergai y, en la nieve, entraron en las ruinas del Palacio 
de los Diez Mil Demonios, protegiendo el templo perdido y temblando bajo el viento frío. 
 
Hong Jun cerró los ojos y la voz de Yuan Kun salió de su oído. 
 
"Este es el futuro de toda nuestra familia y el destino". 
 
El hechizo de Kunshen desapareció y se restauraron las ruinas de la ciudad de Luoyang. 
 
Mingtang sala abandonada. 
 
Yuan Kun llevaba una tela con los ojos vendados, y Yuzao Yun y el cadáver del rey estaban en silencio. 
 
Qingxiong dijo lentamente: "Hoy tienes compasión, porque el clan demonio es más de mil veces más 
fuerte que el clan humano. Haré todo en el futuro, y el clan humano cambiará su dinastía. No había 
rastro de ocultamiento a la raza demoníaca ". 
 
"Es bueno ir contra el cielo", dijo Yuan Kun lentamente. "Está bien si no hacemos nuestro mejor 
esfuerzo. Esta es nuestra única oportunidad. Si los dos todavía piensan que los caminos son diferentes 
y no se persiguen, serán sus dueños". Algo sucedió ". 
 
Yuzao Yun miró al Rey Fantasma de los Muertos de Guerra. El Rey Fantasma de los Muertos de Guerra 
no expresó su posición. Qingxiong también dijo: "El clan demonio solo me dijo que Yuan Kun y yo, con 
mis propios deseos, abolir la posición de Hongjun, era demasiado vago para explicarlo. Kun Dios insistió 
Dile a Er et al. Después de todo, como rey demonio, creo que ... Yuzao Yun está destinado a morir, 
pero el rey fantasma aún es muy probable. Sé testigo de la escena futura, de todos, así ". 
 
Después de hablar, Qingxiong se levantó, bajó del trono, pasó junto al rey del cadáver muerto, y Yuan 
Kun salió del palacio abandonado. 
 
"¿Es eso cierto?" Zhao Yun y Hong Jun se pararon juntos en el puente y susurraron. 
 
Hong Jun dijo de repente: "De hecho, te vi antes, Chao Yun". 
 
"¿Yo?", Dijo Chao Yun, "¿Cómo estoy?" 
 
Hong Jun dijo seriamente: "Has completado tu misión". 
 
Chao Yun parecía perplejo. 
 
Li Jinglong caminó por la calle vacía y desierta, su túnica Wu cubierta de barro. 
 
"Nos vemos de nuevo", dijo una voz en la oscuridad. 
 
Con la espada de la sabiduría, Li Jinglong se para solemnemente como una montaña. 
 
"De esta manera, gracias a tu cuidado", dijo Li Jinglong, "hasta el día de hoy, todavía recuerdo la 
amabilidad que enviaste a Hongjun al Palacio Yaojin". 
 
Qingxiong emergió de la oscuridad y dijo con voz profunda: "Pero empujando el bote río abajo, sabiendo 
que debes pelear una batalla sin posibilidad de ganar, ¿por qué deberías venir?" 
 
"Esta es mi misión", dijo Li Jinglong lentamente. 
 
Qingxiong entrecerró los ojos, solo quería espiar el corazón de Li Jinglong, sus pensamientos eran 
complicados, pero no podía comprender la verdadera pista. Lo único que sintió fue los pensamientos 
de Li Jinglong sobre Hongjun. 
 
"Quizás". La sangrienta mano derecha de Li Jinglong, con una flecha dorada girando entre sus dedos, 
dijo: "¿Quieres luchar por adelantado?" 
 
Qingxiong se burló, levantándose de la calle, convirtiéndose en un pájaro Dapeng de alas doradas, y 
se dio la vuelta y se fue volando. Han ap arecido exorcistas escondidos en las oscuras casas y ruinas. 
Li Jinglong no pudo contenerse, temblando ligeramente con una mano, y su corazón era peligroso. Si 
luchaba en este callejón, sin la ayuda de sus amigos, Qingxiong podría matarlo primero. 
 
"¿Dónde has estado?" Mo Rigen, con su pecho desnudo, arrastrado por el dios del sueño de Kun Kun, 
los exorcistas estaban despiertos. Lu Xu propuso encontrar a Li Jinglong. Me temo que algo salió mal. 
 
Li Jinglong dijo en blanco: "Yo ..." 
 
Li Jinglong presionó su sien y apenas lo recordó. Artest dijo: "¿Es este el poder de Kunshen?" 
 
"Demasiado poderoso ..." murmuró Lu Xu, "¿Es verdad?" 
 
Qiu Yongsi dijo a todos: "Tal vez sea la verdad, pero tal vez también sea parte de la verdad". 
 
Li Jinglong dijo: "Huh", Lu Xu no tó que sus manos estaban llenas de sangre y preguntó: "¿Qué pasa 
con sus manos?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño y encontró una tira de tela en la mano. Después de desplegar, se escribieron 
cuatro palabras con sangre. 
 
"Sé receptivo". 
 
Todos: "?????" 
 
Esa es la letra de Li Jinglong. Escriba la nota y sosténgala en la mano. ¿Qué significa? 
 
A medida que sale el sol y se pone el sol, Hong Jun todavía se inclina frente a la mansión, mirando 
hacia el cielo pálido afuera, y Zhao Yun lo está guardando fielmente a su  lado, sin preguntar nada, 
Hong Jun no sabe cuándo se durmió, y de repente en medio de la noche. Despierta y siéntate. Hubo 
un ligero sonido en la viga de la casa, y la cola del zorro blanco colgó de la viga y se movió suavemente. 
 
"¿Me equivoco?", Dijo Yu Zaoyun suavemente. 
 
"Todos morirán". Hong Jun se inclinó frente al sofá y dijo: "Mira por lo que te estás muriendo, la vejez, 
la enfermedad, la muerte, pero el cielo". 
 
"¿Como tu madre?", Yu Zaoyun dijo de nuevo: "Ella es la mujer que más admiro". 
 
Hong Jun preguntó: "¿Te arrepientes?" 
 
"Es un poco inquieto", respondió Yu Zaoyun. 
 
Hong Jun también dijo: "Tuve un momento de confusión. No es solo un demonio, sino también un ser 
humano. La raza humana extermina a la raza demoníaca, lo cual no es mi intención. La raza demoníaca 
mató a la raza humana, ni era lo que quería ver". 
 
Yu Zaoyun dijo: "Pero los hechos están condenados, no podemos cambiar todo esto". 
 
Hong Jun respondió suavemente: "¿Mi padre y mi madre cuentan?" 
 
Yuzao dijo: "Pero todos están muertos". 
 
Hong Jun dijo: "Rey Fox, ¿te gustaría quemar la vida juntos para brillar a través de la oscuridad y la luz 
de la noche; o cuando sería una lluvia interminable que cayó sobre esta tierra durante miles de años?" 
 
Yuzao Cloud: "..." 
 
Yuzao Yun saltó de la v iga de la habitación y cayó sobre el sofá. Hong Jun dijo fascinantemente: 
"Cuando se trata de amor, nadie  sabe mejor que yo. Solía tratar a Jinglong y al Exorcismo todos los 
días. Como el último día de la vida ". 
 
"En los días de Chang'an, creo que es tan hermoso ahora". Hong Jun dijo: "Es como las flores que 
florecen en primavera y las hojas rojas en las m ontañas y el otoño en otoño. Aunque son muy cortas, 
las he visto". Primavera y otoño, después de cien años, Li Jinglong y yo nos iremos. A diferencia de 
ustedes, podemos presenciar cada acontecimiento futuro y ser testigos de la muerte condenada ... " 
 
"... Pero, ¿qué importa eso?" Hong Jun miró de reojo a Yuzaoyun y dijo: "Todavía creo en ..." 
 
El sol salió y un tuit vino desde lejos, interrumpiendo las palabras de Hongjun. Se dio la vuelta y sacó 
a Qianji Chain del sofá, preguntando: "¿Qué pasa con el rey fantasma?" 
 
"Esperando por ti", dijo el Rey de los muertos de guerra afuera, "Soy una persona obstinada". 
 
Hong Jun guardó la espada Flying Sword y la luz divina de cinco colores, incluso si no hubiera podido 
controlarlos, ahora no puede luchar contra Qin gxiong, empujó la puerta, fue un día soleado, la luz del 
sol repentinamente entró y cayó sobre él. Cuerpo. 
 
"Vamos", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong y los exorcistas abandonaron las ruinas de la División Exorcista, y la gente arregló sus 
atuendos. El Chaoyang era enorme. Li Jinglong extendió sus manos y miró la tela en sus manos. 
 
"Todos". Li Jinglong se dio la vuelta y se enfrentó a los exorcistas, diciendo: "Aunque el arte de la guerra 
no tiene nubes, no pelee batallas sin preparación ..." 
 
Todos miraron a Li Jinglong en silencio. 
 
"... pero la flecha está en la cuerda y tengo que enviarla", dijo Li Jinglong nuevamente, "Incluso si la 
espada está en llamas, tengo que ir el uno al otro, e insto a los hermanos a que me sigan". 
 
La multitud aplaudió al unísono, L i Jinglong se dio la vuelta, giró el caballo, y los exorcistas montaron 
los caballos, condujeron a Zhaohui y Chaomingtang. 
 
Al escuchar el cielo, después de Mingtang, casi cien mil monstruos esperaban, Jinwing Dapeng 
extendió sus alas y dio la vuelta, y el altar estaba rodeado de monstruos y bestias. Yuan Kun estaba  
parado en silencio sobre el altar. 
 
Qingxiong se convirtió en un cuerpo humano, y el sol brilló en el altar blanco después de la 
reconstrucción. 
 
"¿Algo?", Dijo Yuan Kun. 
 
"Nada", respondió Qing xiong, los dos simplemente intercambiaron información. Qingxiong eligió 
emboscar a Li Jinglong antes de la última noche, pero nunca obtuvo la información más útil. 
 
Yuan Kun respondió con indiferencia: "Esto comenzará". 
 
Qingxiong dijo: "No vinieron". 
 
Alrededor del altar, los pájaros se detenían densamente en las paredes de ladrillo construidas por las 
barreras temporales. Acuarios, bestias y pájaros se reunieron, seguidos por el sonido de la armadura, 
y 50,000 cadáveres guiados por el rey fantasma para ma rchar alrededor de la periferia del altar , 
Formando un círculo circundante. 
 
"La gente del clan demonio, pájaros voladores, bestias andantes, acuáticos y ... cadáveres, todos los 
miembros aquí, creo que anoche, todos vieron la profecía de Kun Dios". Qingxiong abrió la puerta y vio 
el camino, "El mundo estará aquí En el futuro, ya no habrá lugar para el clan ... " 
 
Hong Jun se mezcló en el ejército de demonios muertos, se levantó un poco el casco y observó a Du 
Hanqing, que se paró frente al altar. Arrastró las cadenas, harapiento y débil, y podría ser derribado por 
una ráfaga de viento en cualquier momento. Después de abordar el altar, se volvió impotente y miró a 
lo lejos. 
 
"Gracias", susurró Hong Jun, "Déjame tomar lo siguiente ..." 
 
"Estudie todo tipo de  cosas", dijo Qingxiong en voz alta en el altar, "debido a la colusión entre el rey 
demonio de esta raza y el exorcista ..." 
 
"¡No estoy de acuerdo!", Gritó una voz de inmediato. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
¡Hong Jun giró la cabeza para descubrir quién era la voz, y el alto muro resultó ser rojo y verde, y dos 
faisanes dorados! 
 
Hong Jun no esperaba que al final fueran las dos personas verdes, gordas y delgadas las que hablaran 
por sí mismas, y casi se echaron a llorar. 
 
"Su Majestad tiene muchas calamidades". El fai sán dorado verde dijo: "Si él y el exorcista unieron 
fuerzas para erradicar a los demonios celestiales, ahora todos nos convertiremos en vasallos de la 
montaña Anlu. ¿Cómo los hermanos demonios celestiales controlarían a los hermanos? ¿Cruzar el río 
y demoler el puente? 
 
Red Pheasant susurró: "¿Estás buscando la muerte?" 
 
"De todos modos, el pájaro Dapeng de alas doradas se convirtió en rey, y el primero en matar somos 
nosotros y la carpa". El faisán verde susurró: "¡No puedo vivir!" 
 
El clan demonio se amotinó de repente, y la cara de Qingxiong estaba azul, y él gritó enojado: "¡Vamos! 
¿Cuándo es tu turno de hablar?" 
 
"El Maestro Qingxiong dijo eso al principio". Una mujer parada debajo del altar dijo suavemente: "Desde 
entonces, ya no habrá riesgo de ser atacado por el demonio qi, y el dolor del desplazamiento. Siempre 
recordaré que Su Majestad y el exorcista en la tierra". Es increíble que haya estado corriendo por esto 
por el resto de su vida. 
 
Hong Jun volvió a girar la cabeza, como si hubiera visto a la mujer vagamente, pero no podía recordar 
quién era. 
 
"¿Qué eres?" Los ojos de Rao Shiqingxiong parecían una antorcha, y no podía discernir el origen de la 
mujer. 
 
"El pequeño demonio es solo una peonía en Longmen Mountain". La mujer era el demonio de las flores 
controlado por el "color" en la riqueza del color del vino, y agregó: "El director exorcista Shi Lijinglong 
tiene mi gracia salvadora y el dios Kun Después de ser encarcelado, ¿cómo puedo vengarme? 
 
De repente había muchos monstruos, y muchos monstru os no compraron las cuentas de Qingxiong y 
Yuan Kun. Esta es una situación que Qingxiong nunca esperó. 
 
Afortunadamente, otra parte gritó: "¡Los pecados de Li Jinglong son monstruosos! ¡Nunca sean 
perdonados! ¡Mis hermanos, hermanas, padres y familiares murieron en manos de Li Jinglong!" 
 
La voz provenía de los orcos, y Yuzao Yun de repente volvió la cabeza y vio que era la familia del zorro 
bajo su mando. Al principio, Li Jinglong quemó a su familia en el caso del examen imperial. 
 
¿Dónde está Li Jinglong? El corazón de Hong Jun se aceleró cada vez más rápido, y las esquinas de 
sus ojos no pudieron encontrar el paradero de los exorcistas, pero ninguno de ellos apareció. 
 
Yu Zaoyun nunca regañó a sus monstruos, y la plaza estaba clamando bajo el altar. El so nido de la 
discusión fue como un torrente. Los monstruos aquí no carecen de bazo sediento de sangre y crueles 
asesinos. También hay personas con temperamento moderado y cercanas a la raza humana. Pero ya 
sea una bestia o un ave de rapiña, o pájaros y peces  voladores, la idea es muy similar, es decir, no 
está dispuesta a ser controlada por el demonio celestial. Solo porque el monstruo controlado por el 
demonio qi se ha perdido a sí mismo y ha matado por el simple hecho de matar, es contrario a la 
naturaleza de la lucha después de que las aves y las bestias llenen sus estómagos. Además, Anlu 
Mountain ni siquiera soltó al demonio de sangre al principio. Es realmente desalentador devorar al 
propio general para complementar la energía mágica. 
 
"¡Las razas humanas no pueden quedarse!", Rugió otro demonio tigre. 
 
Hay mucha discusión entre las razas demoníacas, y los monstruos nacidos de bestias y aves rapaces 
valoran la división de los "territorios". 
 
"¡Pero solo hay un rey demonio!", Gritó el otro demonio lobo, "¡Solo escucho al Rey Peacock Daming!" 
 
Cientos de miles de celebridades demoníacas seguían hablando, y las multitudes estaban turbulentas. 
Parecía que se gestaría una guerra civil. Solo la familia del cadáver era extremadamente disciplinada 
e inmóvil. De repente, el sonido de la ebullición se detuvo gradualmente, y en su lugar, luego Fue otra 
conmoción. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu