Capítulo 27

A Shen Tingwei le quitaron la venda de los ojos y miró con sueño a Lian Jue, que estaba 
a su lado, con la voz ligeramente apagada: “¿Despertaste?”.  
— “Traele el desayuno” . Lian Jue levantó suavemente la mano, indicando a la azafata 
que colocara el desayuno delante de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se apoyó en el asiento y se sentó, con su fino pelo arqueándose 
desordenadamente en el blando asiento que quedaba plano, con los ojos entreabiertos, 
frotándose aturdidamente las sienes doloridas, mientras preguntaba: “¿He dormido 
mucho?”.  
— “Mmm.” A diferencia de él, los ojos de Lian Jue estaban claros como si no hubiera 
dormido, y su camisa, me pregunté si sería de un tejido elegante, no tenía ni una sola 
arruga.  
A diferencia de él, los ojos de Lian Jue estaban claros como si no hubiera dormido, y su 
camisa, me pregunté si sería de un tejido elegante, no tenía ni una sola arruga.  
¿Cómo ha sucedido eso? Shen Tingwei se alborotó el flequillo y volvió a mirar el 
desayuno occidental fuertemente aceitado que tenía delante, dejando los cubiertos que 
había tomado: “¿Puedo comer unas gachas blancas?”.  
Lian no replicó, sino que tendió la mano a los auxiliares de vuelo para que retiraran uno a 
uno los platos que tenía delante y volvieran a preparar un desayuno ligero.  
Shen Tingwei dijo agradecido: “Gracias”.  
Shen Tingwei creció estudiando con sus padres y, debido al trabajo de su padre, la 
familia rara vez viajaba, por lo que ésta era la primera vez que Shen Tingwei volaba en 
avión.  
Hubo un tiempo en el que Shen Tingwei siempre había querido tener la oportunidad de 
viajar en avión, con la curiosidad de saber cómo era flotar en las nubes, pero ahora que 
estaba realmente en ello, no le parecía tan emocionante.  
Sólo cuando se aburría se acordaba de bajar la cubierta ventanilla y mirar hacia fuera.  
El cielo de la madrugada no era tan azul como había imaginado, era de un blanco pálido 
casi grisáceo, las nubes hinchadas que tenía a la vista eran como montones de algodón, y 
la línea del horizonte, muy lejana, estaba tenuemente cubierta por la mitad de un 
amanecer, la luz dorada del sol con bordes rojos aureolados de lejos a cerca.  
 
 
Nunca había visto el sol así.  
Shen Tingwei lo miraba con cierta novedad, cuando una oscuridad cayó repentinamente 
frente a sus ojos.  
— “El sol es tan grande” . Lian bajó la cubierta que tenía delante y procedió a soltarle la 
mano.  
— “Oh.” Shen Tingwei retiró los ojos y se adaptó a la luz de la cabina por un momento 
antes de darse cuenta de la leve sensación de escozor en sus ojos después.  
Se frotó los ojos y le dijo a Lian por segunda vez en el día: “Gracias”.  
Lian Jue dijo: “Hmm” , y apartó los ojos de sus largas pestañas, que estaban ligeramente 
caídas por entrecerrar los ojos.  
El avión aterrizó a tiempo en el aeropuerto internacional.  
Aunque había comprobado de antemano el clima local y había preparado la ropa para el 
vuelo, el clima frío y húmedo del lugar seguía incomodando a Shen Tingwei.  
Subió la cremallera de su gruesa chaqueta de lana de cordero hasta arriba y metió sin 
miramientos la mitad de su barbilla bajo el suave y mullido cuello de tortuga mientras le 
preguntaba a Lian: “¿Vamos directamente al ayuntamiento?”.  
Mientras hablaba, una niebla blanca y fría se empañó frente a su cara, y Lian no 
respondió a su pregunta, mirándo la nariz enrojecida y preguntando: “¿Tienes frío?”.  
Los hombros temblorosos de Shen Tingwei decían claramente que sí, pero su cabeza 
tembló mientras olfateaba suavemente y dijo: “Estoy bien”.  
Lian Jue le echó una mirada y no dijo nada al respecto, sólo dijo: “Vamos”.  
Empezó a caminar muy rápido, y cuando se dio cuenta de que Shen Tingwei se esforzaba 
por mantenerse detrás de él, redujo un poco su ritmo.  
Esta vez, no envió a ningún asistente con él, así que fue una suerte que los dos lo 
mantuvieran todo simple y no trajeran ningún equipaje extra, por lo que no estuvieron 
demasiado tiempo en el aeropuerto.  
Lin Chen había contactado con un chófer y un guía en con antelación, y los recogieron 
nada más salir del aeropuerto. El chófer, un nacional, sólo sabía que estaba recogiendo a 
un líder prominente e inconscientemente ignoró a Shen Tingwei, que lo acompañaba.  
 
 
Le entregó a Lian Jue el café caliente que había preparado de antemano y le sonrió 
aduladoramente: 
“Hace frío aquí, ¿verdad? Debería calentarse primero”.  
Lian Jue giró la mano para entregar el café caliente a Shen Tingwei, que se quedó atónito 
y se negó inconscientemente: “Tiene cafeína, no puedo…”  
Sin embargo, Lian Jue insistió en poner el café en sus manos y le dijo al conductor: 
“Conduce directo al hotel”.  
Shen Tingwei tenía el café en la mano, y no tenía dónde dejarlo, así que lo sostuvo 
obedientemente.  
El coche se alejó durante mucho tiempo, y sus dedos casi rígidos recuperaron lentamente 
la conciencia por el calor que fluía en su palma antes de darse cuenta de la intención de 
Lian Jue, e  
inesperadamente giró la cabeza para mirar a Lian Jue, con algunas sutiles emociones en 
sus ojos.  
Tras darse cuenta de que Lian Jue miraba fijamente al frente, recuperó rápidamente su 
expresión y retiró los ojos.  
Shen Tingwei tenía la atención puesta en la nieve que se derretía y en el cielo gris que 
había fuera de la ventana, que parecía estar a punto de llover.  
Lin Chen no pudo averiguar la verdadera relación entre ambos y reservó una suite 
presidencial para ellos.  
Lian no mostró ninguna objeción, y Shen Tingwei era aún menos propenso a decir que 
no, pero después de averiguar que la suite era de dos dormitorios, se encargó de ocupar 
primero el dormitorio más pequeño, junto al principal.  
Tras permanecer un rato en la habitación, llamaron a la puerta, y como Lian Jue no había 
salido de la habitación en mucho tiempo, Shen Tingwei se acercó y abrió la puerta.  
El empleado del hotel le entregó la ropa y le dijo en inglés: “Esta es la ropa que 
necesita”.  
Shen Tingwei tomó la ropa y llamó a la puerta de la habitación de Lian Jue, pero el 
sonido del agua que salía de la habitación no se detuvo, por lo que Lian Jue 
probablemente se estaba duchando y no escuchó.  
 
 
Shen Tingwei tuvo que poner la ropa en el sofá del salón, pero al cabo de un rato no pudo 
reprimir las dudas en su corazón, pensando que el color y el estilo de la ropa no se 
parecían al estilo que llevaría Lian Jue.  
Dudó en mirar la talla en el cuello de la ropa y, como era de esperar, era para él.  
Shen Tingwei originalmente quería ducharse también, pero recordó que Lian Jue dijo que 
su inmunidad sería menor en esta etapa y le preocupaba que se resfriara si se exponía al 
frío y al calor repentinos, así que tuvo que desistir.  
Cuando Lian Jue terminó de ducharse y salió, Shen Tingwei ya se había cambiado de 
ropa y le preguntó: “¿Nos vamos ya?”.  
El clima aquí es más frío que en muchos lugares en invierno, y el hotel siempre tiene 
artículos de abrigo a mano para proporcionar a los huéspedes que tienen miedo al frío.  
Con un grueso jersey de lana debajo y una gruesa bufanda, efectivamente no hacía tanto 
frío como al principio. Shen Tingwei se sentó en el asiento trasero junto a Lian Jue, igual 
que cuando llegó.  
El hotel había sido concertado con antelación y el viaje hasta el ayuntamiento no fue 
largo. El conductor no conocía los hábitos personales de Lian Jue y la radio del coche 
ponía música suave.  
El hecho de que el matrimonio esté a punto de hacerse realidad no hace que el corazón de 
Shen Tingwei fluctúe demasiado, ni en términos de nerviosismo ni de alegría, y por la 
forma en que Lian Jue está sentado erguido y relajado, es obvio que la otra parte está 
igual.  
Se supone que el proceso de registro es un ritual, a juzgar por la forma en que se 
comportaron las otras parejas, pero cuando le tocó a Shen Tingwei sintió que todo el 
proceso era increíblemente largo e incómodo.  
Estaba seguro de que incluso Lian Jue sentía lo mismo.  
Antes de que el testigo terminara de leer los votos, Lian Jue dijo “Sí, acepto”.  
El testigo lo tomó como una señal de impaciencia del novio y, con una sonrisa de 
bendición, les dijo que podían empezar a intercambiar los anillos.  
Shen Tingwei sacó del bolsillo la cajita de terciopelo que Lian Jue le había puesto en la 
mano antes de entrar por la puerta, y fingió colocar solemnemente el anillo liso de color 
plateado y blanco en el dedo anular de Lian Jue; el anillo parecía haber sido comprado 
temporalmente para la ceremonia de registro, no un estilo que Lian Jue hubiera elegido.  
 
 
Lian también deslizó rápidamente el anillo de diamantes que tenía en la mano en su dedo 
anular, sin siquiera usar sus habilidades de actuación. A diferencia de Shen Tingwei, que 
fue tan formal, simplemente le puso el anillo en el dedo e inmediatamente retiró la mano.  
El anillo no era de la talla adecuada, y quedaba demasiado suelto en el blanco y delgado 
dedo de Shen Tingwei. Nada más ponérselo, el diamante incrustado en el anillo, que era 
tan grande que resultaba difícil de ignorar, se deslizó por el lateral entre el dedo anular y 
el meñique y se estrelló en la raíz del dedo, lo que resultó realmente cómico  
La ceremonia aún no había terminado, así que Shen Tingwei tuvo que volver a empujarla 
y apretar la mano con fuerza en cuanto terminó la sesión, por miedo a que se le cayera.  
Después de que el testigo anunciara que el matrimonio era válido, la última parte de la 
ceremonia era el beso.  
Miró al alto Lian Jue frente a él, pero un débil deseo de escapar surgió en su corazón. 
Pero sólo fue un momento. En el siguiente segundo, ese rostro, que tuvo que admitir que 
era muy guapo, se acercó a él.  
Los latidos de su corazón se aceleraron de repente mientras cerraba los ojos.  
Lian Jue se limitó a bajar la cabeza y se tocó los labios muy ligeramente y con 
moderación.  
La calefacción de la oficina municipal se mantiene en el aire, como si estuviera a punto 
de sudar.  
El personal de la oficina matrimonial lo calificó como una simple “boda” y el hombre 
rubio les entregó el certificado de registro y les deseó felicidad.  
Shen Tingwei observó cómo Lian Jue lo tomaba con una sonrisa y agradecía 
amablemente al otro hombre su bendición. Se tomó un momento para decidir si el 
agradecimiento de Lian era sincero, ya que parecía que lo era.  
Pero rápidamente respondió negativamente en su mente.  
A cada uno lo suyo, cada uno toma lo que necesita. Shen Tingwei se recordó a sí mismo.  
Al salir del ayuntamiento, Shen Tingwei respiró el aire que le hacía falta y volvió a sentir 
frío al poco tiempo, por lo que tuvo que subirse la bufanda hasta la barbilla.  
Giró la cabeza para mirar a Lian Jue y sonrió, diciendo sus primeras palabras a Lian Jue 
después de la boda, como para aligerar el ambiente: “Feliz boda”.  
 
 
Lian Jue lo miró con una mirada muy extraña durante mucho tiempo, como si no hubiera 
esperado que dijera eso, y los ojos sonrientes de Shen Tingwei se ocultaron en la niebla 
que estaba rondando, con una calidez que parecía que ni siquiera debería haber entre dos 
personas.  
Cuando Shen Tingwei pensó que Lian Jue no le prestaría atención, Lian Jue retiró su 
mirada y le devolvió sin mucha emoción: “Feliz Boda”.