Capítulo 84

Esta noche, Lian Jue se encerró en el oscuro dormitorio e hizo algo no precisamente 
sincero.  
Se tomó la libertad de revisar el teléfono móvil de Shen Tingwei, repasando una y otra 
vez los clips que tenían que ver con Shen Tingwei.  
La única foto que Lian Jue encontró en el álbum del teléfono de Shen Tingwei que podía 
considerarse un selfie era una foto borrosa con un ángulo complicado y desenfocada.  
Shen Tingwei tenía un sarpullido rojo del tamaño de un dedo detrás de la oreja, quizá 
porque le picaba y no podía ver detrás de la oreja, así que utilizó inteligentemente la 
cámara para fotografiarlo, dejando en la foto una pequeña parte de su cara que no podía 
ver con claridad.  
Lian Jue presionó la foto durante mucho tiempo y tocandola una y otra vez, solo para ver 
el rabillo del ojo que rápidamente apareció en la pantalla cuando Shen Tingwei volvió a 
traer el teléfono frente a él.  
La idea era que Shen Tingwei había dormido a su lado durante tantas noches, ¿por qué no 
sabía que tenía un eczema detrás de la oreja?  
Lien Ji oyó a Shen Tingwei y a la chica llamada 
[Xinxing] tranquilizarle una y otra vez: “Es su primer matrimonio, realmente un primer 
matrimonio”. Más tarde, al ser preguntado por la otra parte machacando pregunta tras 
pregunta con un poco de impotencia, utilizó ese tono tan suave que se oía para apaciguar 
a la otra parte, y parecía llevar un poco de vergüenza, “Bueno, no adivinas, es realmente 
muy bueno para mí… tener la oportunidad de presentaros.”  
Estaba confundido y desconcertado por la lista de contactos vacía del teléfono de Shen 
Tingwei, pero esos pensamientos fueron pronto sustituidos por la acidez y la amargura 
que desbordaban su corazón, como si la frecuencia de sus latidos se hubiera vuelto 
contundente e insoportable.  
La pálida luz blanca del cielo que se filtraba a través de la ventana sin cerrar iluminaba el 
diminuto polvo que flotaba en el aire.  
Se incorporó de la cama aturdido, con la mirada desencajada, observando vagamente la 
pálida luz que se proyectaba sobre la superficie acolchada.  
 
 
Tras recuperar lentamente la conciencia, Lian se levantó rápidamente de la cama, fue al 
baño a lavarse, se cambió de nuevo de ropa y se dirigió a la comisaría para pedir los 
resultados.  
Mientras esperaba en el banco de la comisaría, el teléfono móvil de Shen Tingwei sonó 
muy suavemente.  
Vio que el número de Shen Tingwei había sido vinculado a las TIC de la escuela de Kang 
Tong sin su conocimiento, y que el profesor de la clase había enviado los resultados de 
Kang Tong para el examen de recuperación.  
Kang Tong era muy competitivo, quizá porque sabía demasiado o porque le había 
presionado sin querer, y había estado estudiando mucho durante el tiempo que le había 
descuidado. Incluso su inglés, que normalmente no se le daba bien, obtuvo una 
puntuación perfecta en el examen complementario.  
Hoy era viernes, mientras ojeaba el calendario.  
Podría ir personalmente a la escuela esta tarde para recoger a Kang Tong y darle un 
pequeño elogio y una pequeña recompensa, como Shen Tingwei había anticipado.  
Aunque ni siquiera estaba de humor para considerar exactamente qué tipo de elogio haría, 
hizo todo lo que Shen Tingwei le pidió.  
Cuando Shen Tingwei se despertó seguía tumbado en la cama polvorienta, cada 
respiración contenía el extraño olor de los ácaros del polvo que lo mareaba.  
Levantó los párpados doloridos y abrió los ojos, pero la noche seguía siendo tan oscura y 
lúgubre como cuando los cerró.  
Dejó la puerta de su habitación abierta cuando regresó a ella, y el silencio en sus oídos 
fue puntuado por el movimiento espasmódico de las manecillas, tal vez porque las pilas 
del reloj estaban a punto de agotarse, y las manecillas sonaban largas y cortas a veces, 
irregularmente.  
Su casa está en una carretera principal, y de vez en cuando pasan coches, enviando un 
viento silbante a través de la noche.  
Shen Tingwei miró su teléfono y se dio cuenta de que había dormido mucho tiempo, 
desde una noche hasta otra.  
Ninguna de las cosas fantásticas de sus confusos sueños había sucedido, al igual que ayer, 
cuando se despertó en una esquina conocida, la realidad le obligó a romper sus ilusiones 
y le obligó a mantener la calma en medio de los hechos de lo sucedido.  
 
 
Shen Tingwei ajustó su respiración y se sentó lentamente en la cama, probablemente 
porque no había comido durante dos días y su nutrición y fuerza no podían mantenerse, 
tuvo un breve mareo frente a sus ojos y un vago dolor en el estómago al levantarse.  
Pero, afortunadamente, el bebé se había calmado y no siguió atormentándolo.  
Shen Tingwei miró las innumerables llamadas que había marcado en su teléfono y que 
nunca serían contestadas, y reaccionó en retrospectiva a lo caprichosas que habían sido 
sus acciones y pensamientos la noche anterior. Pero, tras unos minutos de reflexión, 
siguió haciendo clic en la tienda de descarga de aplicaciones con esperanzas poco 
realistas, en un intento ingenuo de encontrar pistas para cruzarse con otro mundo.  
Pero al ver que varias búsquedas de la aplicación aparecían en blanco, agarró su teléfono 
con impotencia, aturdido.  
Cuando Shen Tingwei recuperó el sentido común, se le ocurrió que ese olor a polvo de la 
habitación era malo para las vías respiratorias y quizá para el bebé. Se acercó lentamente 
a la cama, preguntándose si la tarjeta de ahorros que había puesto casualmente en el 
coche tras salir del restaurante donde había estado viendo a alguien hace unos meses la 
había guardado su madre; estaba un poco enfermo y necesitaba comer algo antes de hacer 
un viaje al hospital lo antes posible.  
No debería volver a quedarse por la noche, la casa está demasiado desordenada, mañana 
volverá durante el día para limpiar bien la casa.  
El asunto de decirle a madre y padre que está a salvo también debería ser discutido 
mañana. Ya es demasiado tarde. Shen Tingwei pensó que su madre estaría muy feliz de 
verlo.  
Cuando Shen Tingwei se levantó de la cama, estaba un poco débil de piernas. Se apoyó 
en la estantería que tenía al lado y se quedó un rato de pie, esperando a que se le pasara la 
negrura que podría haber provocado la falta de azúcar en la sangre antes de acercarse a 
abrir la ventana.  
El viento frío que soplaba desde la ventana atravesó la fina bata de hospital de Shen 
Tingwei, pero finalmente disipó el extraño olor de la habitación.  
Se paró frente a la ventana para cambiar el aire, mirando en vano la espaciosa y tranquila 
calle de abajo. Era de noche y no había muchos coches en la carretera, y las farolas de 
ambos lados de la calle brillaban con un color amarillo intenso. Shen Tingwei recordó 
cómo solía mirar por la ventana con la cabeza estirada sobre el escritorio cuando era un 
niño, saludando alegremente a su padre cuando veía su coche.  
 
 
De vez en cuando, su madre decía: “He comprado la casa en el lugar equivocado, 
debería estar más cerca de la ciudad, para que el barrio fuera más animado y no tan 
frío”.  
En ese momento, Shen Tingwei no entendió la frialdad de las palabras de su madre, sino 
que sólo sintió que cada vez que se asomaba a la ventana, se llenaba de ilusión.  
Ahora que las personas con las que esperaba volver a casa ya no están, siente por primera 
vez que las noches de aquí son realmente tan desoladoras como decía su madre.  
Shen Tingwei sacó su propio abrigo del armario y se lo puso, el que su madre le había 
comprado para las Navidades del año pasado con un anillo de vellón incrustado en el 
cuello. Había querido cambiar también su sucia bata de hospital, pero no había 
encontrado una talla que pudiera usar ahora y tuvo que desistir.  
Sacó su tarjeta del seguro médico del armario, la tarjeta de ahorro que guardaba todo su 
sueldo de becario no aparecía por ningún lado, quizá tenía demasiada hambre para buscar 
con ahínco, así que sacó el dinero de repuesto que su madre solía guardar en el armario 
de los zapatos para usarlo.  
Se guardó las llaves y el teléfono, cerró la puerta de su habitación y caminó por la acera 
hacia la pequeña tienda que recordaba abierta hasta tarde.  
Los meses de otoño e invierno en la ciudad Su son fríos, y la brisa nocturna es mordaz 
antes de noviembre.  
La familia encendía la calefacción por adelantado todos los años antes del final del otoño. 
Su padre expresó su descontento con el comportamiento derrochador de su madre unas 
cuantas veces, pensando que el cuerpo de Shen Tingwei era demasiado delicado, y quizás 
estallaron algunas discusiones en la familia en ausencia de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se envolvió con su abrigo y se adentró lentamente en el estrecho callejón 
en ruinas.  
La anciana abuela que regentaba la tienda era muy mayor. Al principio, Shen Tingwei 
sintió pena por ella, así que venía de vez en cuando.  
Sintió que el callejón era mucho más largo de lo que había caminado antes, como si no 
pudiera caminar hasta el final.  
Shen Tingwei estaba un poco confundido, así que sacó su teléfono y abrió el mapa para 
ver si no llevaba demasiado tiempo aquí y se acordaba de la intersección.  
Levantó la vista y vio a un chico con el uniforme del instituto cercano pedaleando una 
bicicleta de montaña desde la esquina profunda del callejón.  
 
 
El callejón era estrecho, por lo que Shen Tingwei se sobresaltó y esquivó 
apresuradamente hacia un lado. El chico también se puso un poco nervioso cuando lo vio, 
como si quisiera frenar pero ya era demasiado tarde, y mientras frenaba gritó asustado: 
“Mierda”.  
El chico que no pudo frenar le rozó accidentalmente el brazo, afortunadamente, el abrigo 
de Shen Tingwei era muy grueso y no le dolía, pero sus piernas y pies, que ya eran 
débiles, se tambaleaban por la inercia del manillar.  
Shen Tingwei se agarró a los toscos ladrillos de la pared del callejón y se mantuvo firme, 
pero su cerebro, ya nublado, se mareó un poco con el pequeño tropezón que acababa de 
dar, y las imágenes en su visión daban vueltas y vueltas, haciendo que su estómago se 
acalambrara y le dieran ganas de vomitar.  
Frunció sus pálidos labios y levantó la mano para presionar su estómago, pero sintió un 
trance ante sus ojos, como si el estrecho callejón por el que había caminado tantas veces 
hubiera cambiado en la niebla y el desenfoque de las sombras que tenía ante sí.  
Shen Tingwei parpadeó con fuerza, pero el estrecho callejón seguía siendo un poco 
inestable en su visión, claramente nada había cambiado. Tuvo que cerrar los ojos por el 
momento, con los dedos blanqueados por el esfuerzo de trepar por los ladrillos rojos que 
sobresalían de la pared, esperando que el incómodo mareo pasara cuanto antes.  
Pensó que no podría continuar su búsqueda de la tienda de wonton, tenía que apresurarse 
al hospital… 
El sonido de los frenos que picaban sus tímpanos finalmente se detuvo y el chico de antes 
le gritó desde la distancia: “Lo siento…”  
Sin embargo, a Shen Tingwei, en el momento del repentino silencio en sus oídos, le 
pareció escuchar otro tipo de caos de lejos a cerca en su cerebro: escuchó a alguien hablar 
desde lejos, escuchó música, escuchó el sonido agitado y caótico de los pasos… 
Toda su conciencia se vio sumida en el caos por esta inexplicable paranoia, y sólo pudo 
escuchar la asustada y temerosa pregunta del chico resonando en sus oídos desde la 
distancia: “¡¿Estás bien?!”  
Shen Tingwei quiso responder que estaba bien y que no debía tener miedo, pero en ese 
momento, de repente, no pudo abrir la boca.  
El chico, que no podía esperar una respuesta, soltó rápidamente la bicicleta que tenía en 
la mano y corrió velozmente hacia el oscuro callejón.  
 
 
Pero frenó casi hasta el final del callejón y se quedó tropezando en el sitio durante un 
momento, mirando el callejón vacío con confusión y murmurando: “¿Oye? ¿Dónde 
estás? ¿Se ha ido tan pronto?”  
— “¿Estás bien?”  
Una voz clara y algo infantil sonó frente a él.  
Shen Tingwei abrió los ojos con un gradual alivio del mareo, y se quedó atónito por un 
momento mientras el chico que montaba en bicicleta frente a él desaparecía de repente, 
sustituido por un joven que parecía mucho más pequeño que Kang Tong.  
Shen Tingwei bajó la cabeza y miró sin comprender al niño que tenía delante.  
El pequeño no tenía miedo a los extraños, tenía una bola de caramelo que sobresalía de 
sus mejillas y señalaba el estómago de Shen Tingwei: 
“Hermano, tu estómago está muy gordo, es incluso más gordo que el de mi padre”.  
Shen Tingwei lo miró aturdido, y el tosco tacto entre sus dedos parecía haberse suavizado 
un poco.  
Los latidos del corazón de Shen Tingwei se aceleraron de repente cuando se dio cuenta 
de ello, y levantó la cabeza y miró las desiguales baldosas blancas de la pared a las que se 
aferraba, y su visión se congeló.  
No muy lejos, la música suave y relajante de las horas de cierre llegaba desde el centro 
comercial, los peatones pasaban a toda prisa por la entrada del callejón y, a pocos pasos, 
el sonido de un puesto de comida anunciando en una pequeña bocina… 
En el momento en que se despertó, la imagen que tenía delante empezó a desdibujarse y 
todo lo que tenía a la vista se convirtió en pequeñas y grandes manchas de luz.  
El pequeño parecía sobresaltado por el hermano mayor, que de repente rompió a llorar y 
preguntó con la cabeza ladeada: “¿Por qué lloras, hermano?”.  
Shen Tingwei levantó la mano para limpiarse la cara y se frotó fuertemente la manga 
contra los ojos, pero no pudo detener las lágrimas que brotaban.  
Intentó decirle al chico que estaba bien, pero cuando abrió la boca, apenas pudo sollozar, 
así que siguió limpiándose las lágrimas, mientras cogía el teléfono que sostenía con 
fuerza en la mano.  
 
 
Le temblaban las manos y no pudo pulsar el número que quería seleccionar varias veces, 
pero tras unas cuantas indicaciones falsas consiguió desbloquearlo, y Shen Tingwei se 
desesperó al comprobar que su tarjeta estaba inactiva.  
Como si se diera cuenta de que quería hacer una llamada, el joven se retiró la manga y 
extendió el brazo con entusiasmo: “Usa mi reloj telefónico”.  
Shen Tingwei apenas había reprimido el temblor de su voz, y se apresuró a darle las 
gracias, agachándose con dificultad para tocar la pequeña pantalla, mientras las lágrimas 
se deslizaban por su barbilla y caían sobre la pantalla cuadrada de su muñeca.  
El chiquillo frotó despreocupadamente las lágrimas de la pantalla en su propia ropa y 
volvió a levantar la muñeca hacia él mientras Shen Tingwei tecleaba sin habilidad el 
número que había escrito casi cien veces en la pantalla aún ligeramente borrosa de su 
reloj.  
El teléfono sólo sonó una vez y fue rápidamente descolgado, la familiar, pero ahora 
extrañamente ronca voz de Lian Jue salió del reloj: “¿Quién es?”.  
Shen Tingwei emitió una voz muy baja desde su garganta: “Lian Jue…” se estremeció al 
escuchar su respiración cada vez más pesada al otro lado, “… 
Quiero ir a casa”.  
Preguntó: “Lian Jue, ¿cuándo vas a venir a buscarme para llevarme a casa?”.