Capítulo 26

La muñeca de Shen Tingwei fue agarrada bruscamente por alguien, no había podido 
recuperar del todo sus sentidos, sus ojos eran tan grises como si estuvieran cubiertos de 
niebla matinal, y miró a Lian Jue con dulzura: “¿Qué ocurre?”  
La expresión de Lian Jue era inestable y levantó la mano de Shen Tingwei de la silla casi 
con brusquedad: “Ven conmigo al hospital”.  
Shen Tingwei fue arrastrado por él y tropezó ligeramente, su muñeca fue agarrada 
dolorosamente por él, antes de que pudiera retirarla, su corazón se apretó de repente, 
como si comprendiera la repentina perversidad de Lian Jue.  
Shen Tingwei fue arrastrado por él hacia la puerta durante unos pasos antes de llamar 
apresuradamente a Lian: “Espera, un momento, ¿vamos a salir así?”.  
Los pasos de Lian Jue se detuvieron y en sus ojos apareció una mirada muda que no le 
pertenecía.  
Pasaron unos segundos antes de que soltara su mano y caminara más rápido hacia el 
primer piso.  
Shen Tingwei se frotó la muñeca, que se había enrojecido, y esperó a que la figura de 
Lian Jue desapareciera por completo en las escaleras antes de forzar el impulso de volver 
a su habitación y tomar una pastilla, levantando la mano para golpearse el pecho en un 
intento de aliviar su ritmo cardíaco desajustado.  
Ni siquiera las clínicas privadas más exclusivas pueden evitar el inconfundible olor a 
agua estéril en el aire.  
Shen Tingwei estaba sentado en una silla acolchada en el frío pasillo, con la mano 
inconscientemente apoyada en su vientre, y el sonido de una pequeña charla provenía de 
la puerta oculta de la consulta que estaba a su lado. No escuchó con atención, sino que 
sólo captó vagamente palabras como “desnutrición” y 
“anemia” , que no eran dolorosas de escuchar solas, pero sí perturbadoras durante el 
embarazo.  
De vez en cuando, Lian Jue respondía con palabras sueltas, sonando tan serio como un 
alumno de primaria respondiendo a una pregunta en clase.  
Los ojos de Shen Tingwei estaban entrecerrados y, tras una pausa, aparecieron a su vista 
un par de brillantes zapatos de cuero negro.  
 
 
 — “Sr. Shen, este es su salario para el parque de trampolines”. Lin Chen le entregó una 
abultada bolsa de papel cartón: “El señor Lian me ha pedido que vaya hoy a gestionar los 
trámites de renuncia en su nombre”.  
— “Hmm.” Shen Tingwei se lo tomó con sin mucha emoción y no dijo mucho.  
Lin Chen se sentó a su lado y, al percibir su estado de ánimo, no pudo evitar decir algo 
más: “De hecho, el señor Lian está preocupado sobre todo por tu salud. Anoche, cuando 
se enteró de que te habías lesionado, incluso me pidió que te llevara ungüentos y la 
reunión de la junta directiva programada para esta mañana también se pospuso por este 
motivo”.  
Shen Tingwei sacudió la cabeza y de mala gana tiró de las comisuras de la boca: “Lo sé”.  
Lin Chen sonrió, y Shen Tingwei no volvió a hablar, continuando con la mirada fija en el 
patrón de baldosas de los pasillos.  
Cuando Lin Chen se levantó, volvió rápidamente al trabajo: “Sr. Lian, el contrato ha sido 
preparado según sus instrucciones, y los billetes de avión han sido reservados, el vuelo 
es a las 10:27 de esta noche. Los documentos de solicitud se han presentado esta mañana 
y el vuelo aterrizará mañana a las nueve.  
Lian se agachó y soltó un “hmmm” , su mirada seguía posada en Shen Tingwei en su 
asiento. Por costumbre profesional, Lin Chen alargóinconscientemente la mano para 
coger el objeto que tenía en la mano, pero Lian Jue lo evitó sin más.  
Shen Tingwei se levantó de la silla y vislumbró una esquina de color oscuro en su ropa. 
Levantó los ojos inesperadamente y vio a Lian Jue de pie frente a él, extendiendo la mano 
delante de sus ojos.  
Shen Tingwei se quedó atónito y se puso nervioso por su reflexión. Le puso falsamente 
una mano en el brazo para levantarse y le miró, cambiando ligeramente su expresión: 
“¿Es… malo el resultado de la prueba?”  
La otra parte tuvo el buen tino de dar unos pasos hacia atrás, y Lian Jue retiró la mano y 
respondió en voz baja: “No”.  
La palabra, casi superficial, no supuso un gran alivio para el rostro de Shen Tingwei, que 
mantuvo la boca cerrada por la presencia de los demás.  
Lin Chen no volvió con ellos. Probablemente conducía su propio coche, pero en 
cualquier caso, no se le volvió a ver después de salir del lujoso hospital privado, junto 
con el conductor que se encargó de conducir el coche durante el trayecto.  
 
 
Shen Tingwei abrió la boca por un momento antes de recordarle en un susurro que el vino 
de la noche podría no haber sido metabolizado.  
— “No he bebido mucho” . Lian Jue no dijo que su borrachera de anoche se debía 
principalmente al gusto de Shen Tingwei, no quería pensar demasiado en su mal 
comportamiento de anoche, “Abróchate el cinturón”.  
Shen Tingwei dijo “Oh” , miró hacia abajo y se abrochó el cinturón de seguridad, cuando 
levantó la vista preguntó: “¿Tienes una reunión hoy?”  
— “No.” dijo Lian.  
No había aire acondicionado en el coche, así que Shen Tingwei bajó la ventanilla por una 
estrecha rendija para que entrara el viento mientras el coche se movía.  
Las ventanas no tardaron en abrirse y Lian preguntó, con los ojos mirando al frente: 
“¿Hace calor?”.  
Shen Tingwei dijo: “No, quiero tomar aire”.  
 — “Te vas a resfriar”. dijo Lian Jue.  
Shen Tingwei no dijo nada, y Lian Jue añadió después de un rato: “La resistencia de tu 
cuerpo es peor ahora”.  
Asintió con la cabeza y levantó los ojos, sus dedos estrangulados por el cinturón de 
seguridad estaban enrojecidos, y siguió las palabras de Lian Jue y preguntó con cuidado: 
“¿Dijo algo más el médico?”.  
Lian Jue lo miró por el espejo retrovisor y dijo: 
“No”.  
La respiración de Shen Tingwei se detuvo ligeramente, las vibraciones de tambor bajo su 
pecho le hicieron perder el control de su tono, y dijo con evidente nerviosismo: 
“Entonces… ¿está bien el bebé? ¿Está sano?”  
La calma en el rostro de Lian cambió ligeramente ante su pregunta, y ajustó su postura al 
sentarse en lo que pensó que era una forma natural, pero su duro tono de voz reveló el 
estado de ánimo que había debajo: “No hay nada malo en este momento. El número de 
semanas es demasiado escaso para saber si está sano ahora, y habrá que hacer varias 
pruebas más adelante para estar seguros.”  
Shen Tingwei finalmente se tranquilizó un poco.  
 
 
Era raro que los dos mantuvieran una conversación tan sostenida y casi incómoda, y Shen 
Tingwei pudo ver cómo se retorcía, así que simplemente dejó de hablar.  
Más bien, era Lian Jue quien parecía querer decir algo, pero Shen Tingwei esperó durante 
mucho tiempo sin que hablara, así que apartó la cara hacia ventana.  
Los trabajadores de la villa seguían ocupados atendiendo el jardín.  
Shen Tingwei se cambió las zapatillas en el vestíbulo, pensó un rato y decidió seguir a 
Lian Jue al estudio del primer piso.  
Lian Jue estaba de pie frente a la ventana, de espaldas a Shen Tingwei, y cuando oyó el 
sonido de la puerta cerrándose tras él, el cigarrillo que acababa de tocar en su mano 
volvió a colocarse en su sitio.  
— “Sr. Lian”. Shen Tingwei observó mientras empujaba la ventana para abrirla un poco, 
“¿Tienes tiempo ahora?”  
De hecho, Lian Jue ahora prefería estar solo durante un tiempo. Cerró los ojos, su estado 
de ánimo aún no podía ordenarse del todo en tan poco tiempo, así que sólo pudo intentar 
aparentar calma mientras se daba la vuelta y le decía a Shen Tingwei: 
“Toma asiento”.  
La persona que quería charlar no habló durante mucho tiempo, como si esperara a que 
Lian Jue hablara primero.  
Y, efectivamente, Lian Jue habló primero.  
Esta mañana, en el momento en que los resultados de las pruebas se pusieron en blanco y 
negro delante de él, su primer pensamiento fue que si no había ningún problema con los 
resultados de las pruebas, entonces entre él y el médico uno de ellos debía necesitar ver a 
un psiquiatra. Pero sabía que las posibilidades de que la prueba fuera errónea después de 
tantas veces eran mínimas, y tratar de mantenerse tranquilo y cuerdo no era algo que 
pudiera hacer por ahora.  
El médico se esforzaba aún más por mantener la profesionalidad y la calma de un médico 
-a pesar de la incredulidad escrita en sus ojos— y le estaba dando vueltas a la cabeza 
mientras le contaba el estado de Shen Tingwei.  
Lian se agachó y se miró el vientre plano que no se distinguía del de un hombre normal 
debajo de su fina ropa, y se sonrojó lo suficiente como para no entrar en la categoría de 
feo, pero sí de rígido : 
“¿Eres algo así como un transgénero?”.  
 
 
Intentó racionalizar el panorama en la mayor medida posible, aunque la posibilidad fuera 
también extremadamente impensable.  
Shen Tingwei frunció el ceño mientras miraba fijamente a Lian Jue, lo suficientemente 
educado como para no preguntarle si estaba bromeando en ese momento. Sacudió la 
cabeza y dijo: “No lo soy”.  
— “Entonces, ¿por qué estás…?” Lian Jue hizo una pausa, sus ojos apenas se movían de 
su abdomen, “¿Por qué estás embarazado?”  
La expresión de Shen Tingwei se volvió extraña por un momento, miró a Lian Jue 
durante mucho tiempo, dándose cuenta de que la confusión en la cara de Lian Jue no era 
fingida, y por un momento su estado de ánimo se volvió bajo.  
Shen Tingwei tuvo que admitir que era imposible decir que no había culpado a Lian Jue 
en absoluto desde que descubrió que estaba embarazado. Intentó evitar pensar en estas 
cosas para sentirse mejor, pero en este momento, las palabras de la otra parte parecían 
haber desencadenado sus agravios reprimidos durante mucho tiempo, que luego se 
extendieron lentamente a sus ojos.  
Antes de que sus emociones se desborden, desvió la mirada y dijo brevemente y en un 
susurro: “No te pusiste… un condón”.  
Evidentemente, Lian Jue se quedó helado por su respuesta, no esperaba que dirigiera la 
conversación en una dirección tan poco decente, pero parecía lo suficientemente 
razonable como para que Lian no pudiera encontrar pruebas de su seducción deliberada.  
La atmósfera se congeló durante mucho tiempo.  
Sólo entonces Lian Jue pareció darse cuenta de repente de algo: “¿Así que lo sabías?”.  
Shen Tingwei dijo con hosquedad: “¿Saber…qué?”  
La mirada de Lian Jue se volvió gradualmente seria, y miró a Shen Tingwei con ojos 
profundos y afilados, como si quisiera atravesarlo con la mirada: 
“El hecho de que puedas quedarte embarazado”.  
Su tono se volvió agresivo desde la tranquilizadora represión del principio: “Lo sabías 
todo el tiempo, por eso me buscaste”.  
Shen Tingwei no necesitó pensar en ello para saber que iba a volver a decir las siguientes 
palabras 
“¿Cuál es exactamente su propósito?”  
 
 
— “No te he buscado deliberadamente”. Shen Tingwei se sintió muy agraviado, y cuanto 
más pensaba en ello, más sentía que Lian Jue era realmente el tipo de persona que iba 
demasiado lejos. Levantó los ojos para mirar a Lian Jue, la niebla en sus ojos casi nubló 
sus pupilas de color, su voz también se volvió cada vez más baja, como si las lágrimas 
estuvieran a punto de caer, “No estaba muy despierto esa vez, mi cabeza estaba muy 
mareada y mi cuerpo no se sentía bien, no fuiste tú, podría haber sido otra persona… iba 
a tratar ese día como un accidente, pero acabaste pidiendo a alguien que me llevara de 
nuevo…”  
A Lian Jue no le gustó demasiado lo que dijo y no pudo encontrar ningún fallo, 
probablemente creyendo inconscientemente su explicación, que seguía siendo razonable. 
No creyó que la culpa fuera del todo suya, así que le recordó para defenderse: 
“Te desmayaste en el camino y te salvé”.  
Si Lian no se hubiera distraído recordando las dos ocasiones anteriores, se habría 
confundido por su patético aspecto.  
Lian Jue desvió la mirada, pensando que Shen Tingwei era realmente demasiado bueno 
fingiendo lástima, ya que estaba claro que él había tomado la iniciativa de acercarse a él 
las dos primeras veces, así que ¿cómo podía ser que pareciera un animal que le había 
forzado?  
Shen Tingwei, probablemente sintiendo que había sido agraviado, se mordió el labio con 
los ojos rojos y no quiso decir nada más.  
Lian le dirigió una mirada cansada, le quitó un poco de agudeza a sus ojos y le volvió a 
preguntar de otra manera. “¿Qué pasa con tu cuerpo? Y 
cuándo supo… que podía quedarse embarazado”.  
Shen Tingwei no sabía qué responder, decir que había cruzado o explicar su estructura 
corporal no era algo que pudiera explicarse claramente en pocas palabras, primero arrugó 
las cejas por costumbre, luego frunció los labios un rato con dificultad y respondió la 
última parte de su pregunta vagamente: 
“El año pasado no me sentía bien y fui a un chequeo médico, y sólo entonces me enteré.”  
Estrictamente hablando, no había mentido a Lian Jue, de hecho sólo había completado su 
segunda diferenciación de género el año pasado.  
Lian confundió su largo silencio por delante con despiste, una rara condición que ni 
siquiera podía explicarse médicamente y que el propio paciente no podía explicar, apoyó 
sus nudillos en la esquina de su frente y cerró los ojos, “No importa. ¿Para qué querías 
verme?”  
 
 
Shen Tingwei no dijo nada durante mucho tiempo, y Lian Jue no iba a hablar antes que 
él, y el estudio continuó en silencio durante algún tiempo antes de que Shen Tingwei 
finalmente hablara.  
— “¿Estás de acuerdo en que me quede con el bebé? ” Su voz era baja y se notaba la 
inquietud en su tono: “Si está sano”.  
Lian Jue abrió los ojos para mirarle y, tras unos instantes de silencio, dio una respuesta 
ambigua: 
“Depende”.  
Shen Tingwei levantó los ojos para devolverle la mirada, sus ojos mostraban un nivel de 
fortaleza y terquedad que Lian Jue nunca había visto antes.  
Expresó sus necesidades de forma resumida a Lian: “Acepté casarme contigo para poder 
tener un hijo sin problemas”.  
Lian Jue frunció el ceño y no dijo nada.  
Shen Tingwei volvió a decir: “Lo daré a luz”.  
Lian Jue le miró fijamente a los ojos durante un largo rato, reflexionando rápidamente en 
su mente sobre si podía permitirse la responsabilidad y el tiempo necesarios para criar a 
un hijo más, y luego, sin tardar demasiado, se comprometió casi precipitadamente: “Sí”.  
Shen Tingwei se detuvo un momento, como si quisiera cerciorarse de la credibilidad de 
sus palabras, y su expresión endurecida se fue suavizando y haciendo más cálida. Frunció 
los labios y asintió mientras decía seriamente 
“Gracias” a Lian Jue, y dijo a su vez: “¿Qué necesitas de mí?”.  
— “Sólo necesito un matrimonio”.  
El tono de voz de Lian era despreocupado, y era cierto, le daba igual que su otra mitad 
fuera hombre o mujer, que fuera Shen Tingwei o cualquier otra persona.  
Mientras no sea Chen Ningxue.  
Shen Tingwei no hizo más preguntas, sólo dijo 
“De acuerdo”.  
Cuando lo miró, reflexionó un momento con la comisura de la frente, y luego añadió otra 
condición: 
 
 
“Sé obediente, puede haber ocasiones en el futuro a las que tengas que asistir a 
eventos”.  
Shen Tingwei entendió y asintió: “Entendido”.  
— “El hospital hará que un médico venga regularmente para hacerte un examen físico, y 
puede que haga algunas investigaciones necesarias sobre tu estructura corporal, tú…” 
quiso decir Lian Jue “cooperas bien”. Los ojos se detuvieron en su rostro durante un 
breve medio segundo, las palabras fueron ligeramente batidas, y cambió su tono de forma 
rotunda: “Intenta cooperar con las partes que puedas”.  
— “Lo haré”.  
Shen Tingwei jugó el papel de la persona“obediente” como él decía, escuchando 
pacientemente sus palabras y sonriendo suavemente y sin mucha emoción, “Sólo tienes 
que arreglar tus problemas”.  
Antes de que Shen Tingwei saliera del estudio, colocó la bolsa de papel cartón que Lin 
Chen le había dejado sobre la amplia mesa, se dio la vuelta y se marchó sin esperar a que 
Lian Jue dijera nada.  
Lian Jue se recostó en su silla, con las cejas fruncidas y vacías, y sus largos dedos 
golpeaban la bolsa de papel cartón, debajo de la cual había una pila de números que 
conocía sin necesidad de contar: Lin Chen los había puesto allí esta mañana, tal como le 
había ordenado.  
El teléfono que estaba sobre la mesa sonó, y Lian no se apresuró a contestar, sino que 
esperó a que sonara por segunda vez antes de contestar lentamente: “Papá”.  
Había llevado a alguien al hospital por la mañana con prisa, así que no era una 
coincidencia que Chen Chu Lian estuviera llamando en ese momento.  
Lo bueno es que Lian Jue ya había avisado al hospital con antelación, y la explicación de 
la otra parte era bastante razonable: Lian Jue había estado bebiendo demasiado y no se lo 
había tomado en serio, y lo había puesto en la cama del hospital.  
Chen Chu Lian debió de creerse esa historia y no hizo ninguna pregunta cuando contestó 
al teléfono, informándole con un tono de naturalidad de que volvería a cenar el fin de 
semana y diciéndole amablemente que ya era hora de que dejara de hacer el tonto como 
un joven que no sabía nada.  
Respondió: “Entendido”.