Capítulo 36

Tardó mucho tiempo en digerir el secreto que le contó Shen Tingwei.  
Al principio le preguntó preocupada a Shen Tingwei un montón de preguntas sobre “Qué 
clase de personas son”, “Cómo te tratan…” y así sucesivamente, pero más tarde, cuando 
se puso en camino, Chang Xinxing no habló tanto.  
Es difícil evaluar las habilidades de conducción de Chang Xinxing con buena o mala, 
como ella misma dijo, segura y lenta.  
Fuera de la ciudad, es aún más lento cuando no se está familiarizado con las carreteras.  
Los hábitos de conducción de Chang Xinxing se asemejan a los de Lian Jue en el sentido 
de que no pone la radio ni la música y, a juzgar por su comportamiento, teme distraerse. 
Shen Tingwei la miró sentada en el asiento del conductor con el cuello inclinado hacia 
delante y se sintió cansado por ella, así que le colocó la almohada de dibujos animados en 
el asiento detrás de la espalda.  
Dio las gracias con una expresión seria y pidió a Shen Tingwei que le ayudara a subir el 
sonido de navegación.  
Shen Tingwei hizo lo que ella le dijo, y le hizo reír sus acciones, así que giró la cabeza 
para mirar la ventana y se rió en silencio.  
— “¿Te estás riendo de mí?” Chang Xinxing le dirigió una mirada con su imagen 
posterior.  
Shen Tingwei sacudió la cabeza y dijo que no. Al cabo de un rato, no pudo evitar volver a 
sugerir desde el fondo de su corazón: “Deberías practicar la conducción”.  
Chang Xinxing: “…”  
Shen Tingwei volvió a reírse al terminar, y probablemente Chang Xinxing también lo 
encontró divertido y se rió después de él.  
Las dos personas se rieron inexplicablemente durante un rato, Chang Xinxing se apresuró 
a recoger, volvió a esa mirada seria: “Silencio, silencio, no se oye la navegación”.  
La inquietud original de Shen Tingwei cuando subió al coche se esfumó con la velocidad 
a la que  
conducía Chang Xinxing, e incluso su miedo a conducir se redujo unos puntos.  
 
 
Cuando se dirigieron a tal velocidad al pie de la Montaña, las verdes colinas ya ardían al 
rojo del sol poniente.  
Había escasez de plazas en el aparcamiento, y cuando consiguieron encontrar un sitio, 
Chang Xinxing volvió a tener problemas: “Rayos, el estacionamiento lateral no lo 
aprendí bien”.  
Se miraron y volvieron a reírse.  
Chang Xinxing parece ser una niña inteligente, pero después de mucho tiempo de 
relación con ella, me doy cuenta de que es una niña superficial, pero que en esencia es 
una idiota. Cuando Shen Tingwei pasaba tiempo con ella, podía bajar la guardia 
fácilmente y volver a ser la persona que era antes de que pasara todo, y la decepción de 
no tener a nadie con quien compartir su alegría antes de salir de casa se desvanecía en la 
plenitud de tener una amiga con ella.  
Shen Tingwei se limpió las lágrimas de risa de las comisuras de los ojos y dijo: “Lo 
haré”.  
— “¿No sabes conducir?” Chang cedió alegremente el asiento del conductor con  
incredulidad.  
— “Sólo que no tengo un auto” . Shen Tingwei suspiró con diversión e impotencia al 
recordar este difícil viaje. “Es que no quieres y estás a punto de enfadarte conmigo”.  
Chang Xinxing se rió: “¡Dije que no me importaría!”  
Shen Tingwei ayudó a Chang Xinxing a aparcar el coche, cogió sus cosas y se bajó, y los 
dos caminaron juntos hacia la entrada del teleférico.  
Al anochecer, no había tanta gente subiendo la montaña como bajando, y el teleférico no 
requería una larga fila.  
El teleférico se desliza rápidamente hacia arriba, y Chang Xinxing se puso un poco 
nerviosa, dejando mucho espacio a la izquierda y a la derecha, sentado directamente en el 
centro del asiento.  
El resplandor del sol poniente se extendía desde donde se encontraban los picos en 
cascada en la distancia, delineando un halo dorado de bordes rojos en lo que ya era una 
vista bastante magnífica.  
Shen Tingwei hizo unas cuantas fotos y un vídeo con su teléfono móvil fuera del cristal, 
y Chang Xinxing, todavía con esa mirada nerviosa, sin atreverse a mirar a la izquierda ni 
a la derecha, le dijo: “Envíame las fotos cuando hayas terminado”.  
 
 
Shen Tingwei dijo que sí, y preguntó: 
“¿Necesitas una foto?”  
Chang dijo felizmente: “Claro”.  
Shen Tingwei le apuntó con su teléfono y miró la expresión ligeramente rígida de Chang 
Xinxing en la cámara y dijo divertido: “Muévete un poco”.  
Así que Chang Xinxing levantó la mano e hizo una tonta tijera.  
Shen Tingwei sonrió sin poder evitarlo, le sacó una foto y capturó dos más cuando ella no 
miraba.  
Después de hacer las fotos, Shen Tingwei eligió unas cuantas con mejores ángulos para 
enseñárselas, y Chang Xinxing señaló una de ellas y frunció el ceño: “Ya, qué demonios 
es ésta, no, no, es demasiado fea, ¿qué estás enderezado? ¡Hombre que no puede tomar 
fotos! Borra rápidamente ésta foto que no es atractiva, la historia negra nunca debe ser 
guardada”.  
Shen Tingwei le entregó el teléfono y le dijo: 
“Entonces puedes elegir por ti mismo”.  
Cuando el teleférico se detuvo, Chang Xinxing seguía eligiendo sus fotos cuando Shen 
Tingwei la cogió de la manga y la hizo bajar del teleférico.  
Chang Xinxing dio de repente un “Hey” y preguntó a Shen Tingwei: “¿Qué es esto?”  
Shen Tingwei giró la cabeza: “¿Qué?”  
Chang Xinxing enviaba sus fotos desde la página de WeChat, probablemente porque ella 
había previsualizado sin querer su álbum de fotos, y señalaba el vídeo que había grabado 
del sonido fetal esta mañana.  
Shen Tingwei no podía responder con sinceridad, así que tiró un poco de pánico: “Este es 
el sonido fetal de… el niño pequeño de un amigo”.  
— “Ah, ¿los sonidos fetales son los latidos de un feto cuando está en el útero?” Chang 
preguntó alegremente con gran interés:  
“¿Puedo escucharlo?”.  
Con el permiso de Shen Tingwei, hizo clic en el vídeo y escuchó atentamente con las 
orejas de costado.  
 
 
— “Bum, Bum, Bum…”  
El corazón de Shen Tingwei vibró junto con los latidos que había escuchado 
innumerables veces, y frunció los labios.  
— “¡Dios mío!” Los ojos de Chang Xinxing se abrieron de par en par mientras se 
acercaba el teléfono a la oreja: “¡El latido del bebé es tan potente, es increíble! Como el 
galopeo de un caballito, es tan lindo, ¿no?”  
Las comisuras de la boca de Shen Tingwei no pudieron contenerse de levantarse, la 
maravillosa satisfacción de ser elogiado llenó su corazón palpitante, asintió con la cabeza 
vigorosamente y dijo: “Sí, es tan lindo”.  
Este placer duró hasta que llegaron a la cima de la montaña, y la sonrisa en el rostro de 
Shen Tingwei ni siquiera se borró.  
Los dos se dirigieron primero al hostal que Chang Xinxing había reservado de antemano 
para dejar su equipaje, y sin molestarse en descansar los pies, Chang Xinxing volvió a 
arrastrar apresuradamente a Shen Tingwei a la cena. Los dos tuvieron que cambiar de 
restaurante.  
La dueña del B&B le recomendó un restaurante de barbacoa no muy lejos, y la dueña le 
dio una palmadita en el pecho y le aseguró que, aunque el ambiente era mediocre, el 
sabor era muy bueno.  
Shen Tingwei y Chang Xinxing eran demasiado perezosos para caminar, así que 
simplemente se gastaron quince dólares para hacer autostop en un coche de cuatro ruedas 
con batería que recogía a los turistas y los llevaba directamente al lugar.  
Esta tienda… parece realmente normal desde la fachada.  
El restaurante barbacoa está situado en lo alto de una colina y el nombre de la puerta está 
tan manchado por el viento y el sol que las palabras apenas son legibles.  
Entraron por la puerta y comprobaron que el local era bastante grande, pero sólo había 
unas pocas mesas dispersas de clientes, probablemente porque no era fin de semana y la 
mayoría de los turistas venían por el restaurante Netflix del norte, por lo que el negocio 
de la barbacoa no era demasiado bueno.  
Los dos buscan un asiento cerca de la barra y piden unos platos por recomendación del 
dueño del B&B, y casualmente encuentran algo de lo que hablar mientras esperan que les 
sirvan la comida.  
 
 
Los dos estaban realmente hambrientos después de haber caminado toda la tarde, y 
cuando olieron el olor de la carne asada en la habitación, estaban demasiado hambrientos 
para hablar, así que se concentraron en asar la carne.  
Hay un televisor colgado sobre la barra, y a estas horas no hay nada puesto, están las 
noticias de la noche.  
La chica de la recepción estaba tumbada de espaldas en la barra pasando vídeos cortos, 
probablemente porque le preocupaba que la pillara su jefe en el trabajo, y cogió el mando 
a distancia para subir el sonido de la televisión en un intento de tapar la música de su 
teléfono.  
Chang envolvió alegremente las aceitosas rodajas de cerdo con lechuga, las mojó en el 
condimento secreto que le había traído el camarero y se las metió en la boca con un 
bocado, diciendo con super satisfacción. “Esta barbacoa es realmente buena,  
¡mucho mejor que esa barbacoa de viento en la ciudad de Yi! Es caro y horrible, no sé 
por qué tanta gente hace cola todo el día…”  
Al no escuchar el comentario de Shen Tingwei, Chang Xinxing vio que estaba mirando 
algo con la cabeza levantada, y agitó la mano delante de él: 
“Oye Wei Wei, ¿qué te parece? Prueba esto…”  
Antes de que pudiera terminar su frase, la pinza de carne asada en la mano de Shen 
Tingwei cayó de repente en la bandeja de horno, haciendo un ruido muy brusco.  
Cuando Chang Xinxing vio que Shen Tingwei se levantaba de repente, se quedó helado: 
“¿Qué te pasa Wei Wei?”  
Los ojos de Shen Tingwei estaban pegados a la pantalla que tenía sobre su cabeza, el 
rostro que había sido cubierto con una fina capa de mosaico, pero que seguía siendo 
fácilmente distinguible.  
El micrófono que rodeaba su cuerpo era como una espada afilada que intentaba 
atravesarlo, casi penetrando en su cara, sus manos estaban bloqueadas frente a él por unas 
frías y duras esposas, su traje estaba un poco arrugado y su pelo desordenado, pero su 
espalda seguía siendo recta.  
— “Lian Jue, el ex gerente general de Fengjue Medical Ltd, bajo el Grupo Chen, es 
sospechoso de malversación de fondos durante su mandato y se fugó al extranjero tras 
dejar su puesto, y fue detenido por la fuerza por las autoridades de  
 seguridad pública competentes el pasado domingo.  
 
 
En este momento, el caso está en proceso de investigación…”  
Las palpitaciones de Shen Tingwei, que no se repetían desde hacía mucho tiempo, 
surgieron en ese momento, su corazón latía como un trueno, tanto que no podía oír 
claramente la voz de Chang Xinxing.  
Cómo…