Capítulo 37

Shen Tingwei se apresuró a llegar a la entrada del teleférico, pero le dijeron que era 
demasiado tarde y que el teleférico ya estaba cerrado.  
Shen Tingwei arqueó la espalda y respiró un poco, comprobando a ciegas que no estaba 
muy capacitado para el ejercicio extenuante en ese momento. Se sentó en la silla de 
espera a la entrada del teleférico, recuperó el aliento y volvió a marcar el número de Lin 
Chen. Un largo pitido sonó en el teléfono, y antes de que Shen Tingwei estuviera 
dispuesta a colgar, por fin se respondió.  
Lin Chen seguía manteniendo esa actitud distante pero no fría, como cada vez que le 
llamaba: “¿Sr. Shen? ¿Qué puedo hacer por usted?”  
Estaba en un ambiente ruidoso, y parecía que alguien discutía violentamente a su lado. 
Shen Tingwei sentía que estaba llamando en el momento equivocado, pero la sensación 
de nerviosismo en su corazón era demasiado tortuosa, y sólo pudo interrumpir a Lin Chen 
por el momento: “Acabo de…”  
Las palabras no habían terminado cuando la voz de alguien se acercó al otro lado del 
teléfono, justo antes de que las palabras se detuvieran de forma chirriante, supuestamente 
detenidas por Lin Chen.  
Pronto, el ruido desapareció del teléfono, y Lin Chen le dijo: “Continúa”.  
Shen Tingwei le volvió a decir: “Acabo de ver las noticias, ¿cómo está Lian Jue ahora?”  
Lin Chen guardó silencio por un momento y dijo: 
“El general Lian fue detenido penalmente por el departamento de seguridad pública 
anteayer al mediodía… ha estado muy ocupado estos dos días, así que no me he 
molestado en informarte, lo siento”.  
A Shen Tingwei no le resultó difícil adivinar el motivo, se quedó mirando el borde del 
dobladillo de su camisa que acababa de enrollarse de tanto correr, lo alisó con los dedos y 
formuló una pregunta que no era del todo adecuada: “¿Lo hizo la familia Chen?”.  
Lin Chen no sabía qué responder, así que tuvo que obviar su pregunta y decir: “Los 
detalles aún están siendo investigados, he contactado con un abogado de mi parte, el 
señor Shen no debe preocuparse demasiado, su salud es importante”.  
Lin Chen hizo una pausa, y de nuevo, aparentemente desde una perspectiva personal, le 
dijo a Shen Tingwei: “Lian siempre estará bien, confío en él”.  
 
 
Shen Tingwei dijo: “Bien”.  
— “Entonces puedes descansar primero, te avisaré si pasa algo”.  
Lin Chen debía tener todavía muchas cosas que resolver por su parte y colgó el teléfono a 
toda prisa.  
Shen Tingwei sostuvo el teléfono y se sentó en el banco durante un rato.  
El sol se había puesto por completo y el cielo ya estaba oscuro. El resplandor de una 
figura gris que se sentaba a su lado y le entregaba una botella de agua mineral a los ojos.  
Shen Tingwei lo tomó y dijo: “Gracias”.  
Chang Xinxing se sintió realmente aliviada y le siguió, viéndole sentado en el banco solo, 
perdido en sus pensamientos, inexplicablemente un poco desconsolado.  
 — “¿Pasa algo?” Preguntó.  
Shen Tingwei asintió con la cabeza.  
— “¿Es muy urgente?”  
Shen Tingwei no dijo nada. ¿Era urgente? Para Lian Jue, debería serlo, pero no podía 
ayudar, así que no importaba si estaba ansioso o no.  
Shen Tingwei no entendía por qué tenía esas palpitaciones casi insoportables, ¿era porque 
Lian Jue era el padre del niño? ¿O es que Lian Jue le había ayudado tanto y, sin embargo, 
había huido a un lugar tan tranquilo para “nutrir su cuerpo” en un momento en que Lian 
Jue estaba en peligro? O tal vez fue una combinación de ambos.  
Las emociones durante el embarazo pueden desbordarse fácilmente.  
Shen Tingwei era reacio a dejar que sus emociones fluctuaran demasiado, y las redujo 
deliberadamente su ya insignificante peso en la vida de Lian Jue, pensando que si no 
fuera por el bebé, Lian Jue y él podrían no haberse cruzado después de todos esos 
acontecimientos.  
Era como si se hubiera despertado de repente al hecho de que se estaba preocupando por 
Lian Jue innecesariamente en este momento. Un hombre como LianJue tendría sus 
propias soluciones, y si no, todavía tendría a Lin Chen o a alguien más con él, así que no 
le tocaba hacer un escándalo.  
Chang Xinxing jugueteó con su teléfono dos veces y encontró un mapa de la montaña, 
entregándoselo: “Hay un sendero para caminar aquí, si tenemos prisa bajemos ahora, es 
 
 
muy tarde bajando la montaña y no creo que podamos conseguir un taxi, todavía puedo 
llevarte… sólo que tal vez esté un poco oscuro en el camino hacia abajo, buscaré al 
dueño del B&B para que me preste una linterna”.  
Shen Tingwei negó con la cabeza. Por no hablar de si su cuerpo podía resistir las cuatro o 
cinco horas de carretera de montaña, y con la habilidad de conducción de Chang Xinxing, 
conducir de noche ya era un riesgo de seguridad muy grande.  
— “Olvídalo, volvamos mañana”. Shen Tingwei le sonrió con cierta reticencia: “Es 
inútil volver ahora. Vamos, volvamos a comer algo, ¿no quieres aún visitar la terraza 
abierta del B&B?”  
Chang Xinxing escuchó la parte pretenciosamente relajada de su tono, y no sabía qué 
consolarlo, así que lo siguió y caminó lentamente hacia el lugar de residencia.  
La terraza al aire libre del B&B es también un elemento importante en esa guía turística 
enviada por Chang Xinxing.  
La terraza al aire libre está decorada al estilo de un patio de bosque, con un muro exterior 
cercado salpicado de lámparas de calor, y por encima hay un manto de lino blanco o tela 
de gasa, cuyos extremos caen con la brisa nocturna.  
El aire en las montañas es bueno, el ambiente agradable, y los huecos en el manto revelan 
el vasto cielo nocturno, con las nubes fluyendo en el viento y las estrellas y la luna 
apareciendo y desapareciendo.  
—La observación de las estrellas es también un elemento básico de este B&B.  
Pero estaba claro que Chang Xinxing ya no tenía el mismo humor que cuando llegó.  
Shen Tingwei pidió un vaso de leche caliente y zumo de naranja en el bar y se acercó: 
“Estás un poco decepcionado”.  
Chang se sentó felizmente en el sillón y le sonrió, Shen Tingwei le dijo: “No”.  
Shen Tingwei le entregó el zumo de naranja y ella lo tomó, mirando a Shen Tingwei: 
“¿De verdad estás bien?”.  
— “Estoy bien”. Shen Tingwei se sentó en el sillón reclinable junto a ella y miró las 
nebulosas que parecían fluir sobre su cabeza.  
— “¿Qué está pasando? ¿No puedes hablarme de ello?” Chang Xinxing suspiró 
felizmente y tomó un sorbo de su bebida: “En realidad, no quiero entrometerme en tus 
asuntos personales, sólo siento que no estás en el estado adecuado y estoy un poco 
preocupada por ti”.  
 
 
Shen Tingwei no quería contar a los demás lo de Lian Jue, principalmente porque era 
inapropiado, él sólo era un extraño para Lian Jue, pero Chang Xinxing no podía ser 
considerada una extraña para él, era su única buena amiga aquí… y Shen Tingwei 
realmente no podía ocultar tantas cosas en su mente solo, necesitaba desesperadamente 
una persona que compartiera sus secretos, sus extrañezas, sus dificultades y el atisbo de 
felicidad que surgía de su sufrimiento.  
El calor de la dulce leche en su garganta no calmó la ansiedad de su corazón, y apretó los 
labios sin decir una palabra, pero en esta ansiedad casi sintió el impulso de revelar todo.  
— “Algo le ha pasado a mi pareja en…” . Shen Tingwei le dijo a Chang Xinxing: “Estoy 
un poco preocupado”.  
— “¿Eh?” Chang Xinxing se sentó erguido y frunció el ceño: “¿Algo muy importante? 
¿Cómo está ahora?”  
Shen Tingwei sacudió la cabeza, el viento que soplaba en las montañas por la noche era 
un poco fresco en su cara, inhaló suavemente y dijo: “No lo sé, pero acabo de hablar con 
su asistente por teléfono, no debe ser muy optimista.”  
— “Entonces… ¿por qué no volvemos?” Chang se levantó alegremente del sillón.  
— “No es necesario tener tanta prisa” . Shen Tingwei tiró de la manga de su chaqueta 
para que se sentara, “Es lo mismo si volvemos mañana… Él no me necesita, alguien más 
se encargará de ello por él, yo en cambio me encargaré de aumentar el desorden al ir 
allí”.  
La segunda mitad de su frase fue escuchada por Chang Xinxing, que no supo qué decir 
durante ese tiempo, y sólo después de un rato dio un “Ah” como respuesta.  
Los dos no volvieron a hablar.  
Shen Tingwei se inclinó ligeramente hacia atrás, apoyando su cuerpo con el dorso del 
brazo, y miró al cielo nocturno. Las estrellas eran tan brillantes en las montañas que se 
podían ver claramente sin necesidad de utilizar equipos externos.  
Las estrellas son tan brillantes que se pueden ver claramente sin necesidad de utilizar 
equipos externos.  
La entrada a la azotea estalló de repente en un estallido de risas y pasos tambaleantes al 
subir varias personas.  
— “No lo digas, pero es un lugar muy bonito el que ha elegido Xiao Hammer”. Alguien 
dijo.  
 
 
Otro hombre se rió: “Sí, no tiene nada mejor que hacer que jugar todo el día, tarde o 
temprano va a perder todo su dinero”.  
Un hombre le increpó: “Vete a la mierda, no me maldigas”. Era el “Xiao Hammer” del 
que hablaban.  
— “Vaya, esto va a quedar muy bien para las fotos”. Una mujer se acercó trotando, sus 
tacones hacían un fuerte ruido en el suelo, se paró junto a la valla de la azotea y saludó a 
la gente detrás de ella: 
“Chen Shao, hazme una foto”.  
Chang Xinxing susurró a Shen Tingwei : 
“Llevando tacones en la montaña, eres una guerrera”.  
Shen Tingwei sonrió y no dijo nada.  
Al acercarse los pasos, una voz que le sonaba inexplicablemente familiar a Shen Tingwei 
sonó: 
“Cariño, quítate la chaqueta para estar bien” . El hombre dijo entonces: “Eh, sí, súbase 
un poco la falda”.  
La mujer fotografiada se mordió el labio y maldijo “Eres tan molesto”, pero hizo lo que 
le dijeron. Se subió la falda, levantó los muslos en un par de gestos que le hicieron 
rascarse la cabeza y le preguntó al hombre: “¿Está bien?”.  
— “Bien, y vuelve a bajar el escote, con los pechos hacia abajo, sí”.  
A medida que la postura de la chica se volvía más y más desagradable, una extraña risa 
surgió del centro del grupo que acababa de subir.  
Chang Xinxing no pudo soportarlo, así que giró la cara y aplastó con la boca a Shen 
Tingwei, llevándose la mano a la boca y escupiendo en voz baja: “Eso es realmente 
penoso”.  
La atención de Shen Tingwei se vio atraída por la voz de la persona que acababa de 
hablar, inconscientemente giró la cabeza para mirar, recibió una palmada de Chang 
Xinxing en el brazo, y dijo con buen humor y diversión: “Oye, ¿qué hay para ver? Estás 
tan emocionado de ver un escote…”  
Shen Tingwei no se dio la vuelta sin ocultar sus movimientos, además no había 
demasiada gente en la azotea, su mirada era demasiado obvia, y la parte contraria también 
 
 
se fijó en él obviamente, entonces la persona que estaba haciendo una foto con su móvil 
le dedicó una sonrisa torcida en la comisura de los labios.  
Era la misma persona que había visto la última vez en la casa de la familia Chen.  
Shen Tingwei se congeló, sintiendo que su viaje era demasiado desafortunado para 
encontrarse con él aquí.  
La sonrisa del hombre hizo que Shen Tingwei se sintiera incómodo, así que giró la 
cabeza y, con la intención de hacer más de una cosa, quiso apartar primero a Chang 
Xinxing. Pero la otra parte, obviamente, no tenía intención de dejar pasar esta 
oportunidad de caer en la trampa, guardó su teléfono y caminó directamente hacia Shen 
Tingwei.  
— “¿Acaba de oscurecer y ya te vas?” Chen Xu bloqueó el camino de Shen Tingwei y 
Chang Xinxing, levantó la barbilla hacia Chang Xinxing al lado de Shen Tingwei, su tono 
era burlón “No puedo creerlo, se mueve muy rápido. Sólo han pasado dos días desde lo 
sucedido con Lian Jue, ¿y ya tienes a alguien nuevo, tan rápido?”  
Chang Xinxing no podía entenderlo, pero también podía percibir el aura poco caritativa 
de la otra parte, y dijo con seriedad: “Este señor, aunque no sé de qué me habla…” , se 
esforzó por tragar el insulto genital que casi se le sale de la boca y continuó: “Pero Wei 
Wei y yo somos buenos amigos,  
¿bueno? Amigos”.  
— “¿Amigos?” Chen Xu parecía conocer muy bien a Shen Tingwei y puso su mano en el 
hombro de Shen Tingwei, miró a Chang Xinxing de arriba abajo con una mirada muy 
sucia, y dejó escapar una incómoda risa suave: “Oh, amigo”.  
Shen Tingwei agitó su brazo con una cara fría, tirando de Chang Xinxing detrás de sí y 
mirando directamente a la persona que tenía delante. “¿Pasa algo?”  
Chen Xu sonrió aún más al ver cómo protegía a Chang Xinxing, sacudió la cabeza y dijo: 
“Nada.  
¿Qué, no podemos tener una charla? No es la primera vez que nos encontramos, así que 
somos más o menos conocidos, ¿no?”  
Chen Xu arrugó la nariz, fingiendo estar pensativo, luego se encogió de hombros y dijo: 
“Ah, después de todo, si esto no le hubiera pasado a Lian Jue, todavía tendría que 
llamarte cuñada”.  
El evidente regodeo en el tono de la otra parte y el aura molesta que emanaba de su 
cuerpo hicieron que Shen Tingwei, que rara vez había estado en desacuerdo con alguien, 
 
 
no pudiera reprimir su disgusto. Automáticamente se puso en un frente común con Lian 
Jue, su cara llevaba una emoción que no había manejado deliberadamente, y frunció el 
ceño.  
— “Eso también depende de si Lian Jue está dispuesto a hacerlo” . Dijo.  
 “… ¿Qué? ” Chen Xu no podía imaginar que el hombre que tenía delante, que parecía 
tan débil y fácil de sujetar, fuera a hablar en su contra, y su cara tenía una expresión un 
poco extraña.  
Por el entrecejo de Shen Tingwei pasó un atisbo de impaciencia, como si quisiera acabar 
rápidamente con la conversación y dejar las cosas claras: “He dicho que probablemente 
Lian Jue no querría ser tu hermano”.  
El rostro de Chen Xu se mostró un poco incómodo, y hundió su aliento antes de que las 
comisuras de su boca volvieran a esbozar una pequeña sonrisa, pero su voz reveló el 
enfado que no había conseguido ocultar a la perfección: 
— “Entonces tengo que recordarle que no es que no quiera, sino que no se lo merece”.  
Shen Tingwei lo miró por un momento, encontrándolo de repente un poco divertido, y 
comprendiendo rápidamente por qué Lian Jue no lo tenía en cuenta.  
Este hombre le había provocado repetidamente, pero sólo había dicho una y otra vez lo 
mismo, la idea central era que Lian Jue era un extraño a la familia Chen, mientras que él 
era el legítimo  
 “miembro de la familia Chen” . Shen Tingwei no pudo evitar pensar: “¿La palabra” 
miembro de la familia Chen “tiene incrustaciones de oro? ¿Puede heredar el trono o 
ascender a él con un título?  
Cuando Chen Xu vio la repentina sonrisa en su cara, pareció molesto y dijo: “¿De qué te 
ríes?”  
Shen Tingwei estuvo a punto de soltar sus propias sospechas infundadas, pero 
rápidamente apretó los labios y dijo, con una sonrisa en los ojos, que no era nada.  
La mujer que acababa de tomar la foto probablemente vio que llevaban demasiado 
tiempo hablando allí, se acercó algo insatisfecha, se alisó el pelo y pasó su mirada 
ligeramente por encima de Chang Xinxing, evidentemente sin tener en cuenta a esta niña 
sin pechos ni nalgas que tenía delante, y luego evaluó a Shen Tingwei.  
Golpeó a Chen Xu con el codo, frunciendo el ceño hacia el hombre de las cejas 
sonrientes, y su tono era un poco extraño: “No, Chen Shao, ¿ni siquiera dejas ir a los 
hombres?”.  
 
 
Chen Xu ya se estaba riendo de Shen Tingwei, así que cuando escuchó esto, 
inmediatamente puso una expresión como si se hubiera comido una mosca, e  
inconscientemente dio dos pasos atrás para poner algo de distancia entre él y Shen 
Tingwei.  
El “bloqueador” se apartó del camino, y Shen Tingwei tiró de Chang Xinxing y dijo con 
calma: 
“Vamos”.  
Con tantos ojos mirándole, a Chen Xu le preocupaba que se le malinterpretara y que se 
corriera la voz y se arruinara su reputación, así que, naturalmente, no podía detenerlo.  
Miró la espalda de Shen Tingwei, el asco en sus ojos flotando cada vez más profundo, 
hizo una pausa, y mordió una frase pesada a la persona que se iba, “Cuídate, volveré a 
jugar contigo algún día, cuñada”.