Capítulo 75

Fueron sus padres y amigos los que se empeñaron en prepararle sorpresas de cumpleaños, 
por lo que inconscientemente había desarrollado el ánimo de esperar su cumpleaños cada 
año.  
Recuerda el cumpleaños del año pasado, cuando su familia y amigos se sentaron 
alrededor de la mesa, todos con los ojos brillantes, esperando que pidiera un deseo de 
cumpleaños, como si estuvieran más emocionados que él.  
De hecho, ese día no fue diferente de todos los años anteriores, ya que sus deseos fueron: 
Paz y prosperidad, felicidad y bienestar para la familia.  
Su padre, con la cálida luz de las velas en sus ojos sonrientes, dijo: “Shen Tingwei, es 
hora de un nuevo deseo”.  
Su madre también le acarició la cabeza y sonrió: 
“Sí, ¿no tenemos deseos que queremos satisfacer?  
Como encontrar uno que te guste…”  
— “Mamá…” Shen Tingwei interrumpió impotente a su madre y sonrió satisfecha 
después de  
soplar las velas, diciendo: “Tómate tu tiempo y tendrás todo lo que quieras”.  
Durante los veintidós años anteriores, Shen Tingwei se había considerado afortunado de 
que al menos sus deseos de cumpleaños se hicieran realidad cada año.  
A veces se preguntaba si era porque todos sus deseos se cumplían tan fácilmente que de 
vez en cuando esperaba su próximo cumpleaños para pedir un deseo más específico, pero 
no importaba cuántas veces lo hubiera redactado en su mente, cada vez que finalmente 
cerraba los ojos, su primer pensamiento volvía a ser la paz y la armonía.  
Por desgracia, la buena vida de Shen Tingwei llegó a un abrupto final en su vigésimo 
tercer año.  
Toda la paz y la armonía que deseaba se habían esfumado, al igual que su familia… 
El accidente de coche destrozó su vida y se enfrentó a un futuro confuso sin nada en este 
mundo extraño.  
Shen Tingwei pensó que sentiría dolor cuando volviera a recordar aquello, pero hoy se 
dio cuenta de que era capaz de aceptar con gran paz el enorme  
 
 
cambio que se había producido en su vida entre el presente y el pasado.  
Shen Tingwei ni siquiera se dio cuenta de la sonrisa que apareció en su rostro, y frunció 
los labios durante un rato antes de retirarse en secreto y dejar de pensar en aquellos 
tiempos perdidos.  
Sabía que él y Lian Jue estaban en una buena etapa y que su nueva vida no era 
necesariamente mala.  
La ternura que de vez en cuando desprendía Lian Jue le daba una gran sensación de 
seguridad y, sin saberlo, se había convertido en su única confianza en este mundo.  
Shen Tingwei siempre ha sido una persona que se satisface fácilmente, y en cuanto pensó 
en tener a Lian Jue para pasar un simple cumpleaños con él este año, pareció que el 
abatimiento de su corazón fue sustituido por más emociones que no podían revelarse 
fácilmente.  
Después de que Lian Jue y Kang Tong salieran, Shen Tingwei comenzó a preparar su 
primer cumpleaños en este mundo. No pensó en nada demasiado grandioso, y después de 
pensar en lo que podía hacer, decidió hacer dos pasteles.  
Al igual que él, a Lian Jue no le gustaba lo dulce, así que después de hacer un pastelito de 
nata, preparó una tarta chiffon baja en grasa y azúcar.  
Pero la tarta chiffon era difícil de moldear y le parecía monótona y carente de ambiente, 
así que al final optó por adornarla con frutas y glaseado.  
Incluso molestó a Chang Xinxing unas cuantas veces durante el proceso de decoración, 
refiriéndose a los consejos que le dio, antes de terminar finalmente la tarta con la que 
pretendía sorprender a Lian Jue en su propio cumpleaños.  
Debido al glaseado, el pastel puede seguir siendo un poco dulce.  
Shen Tingwei quería probarlo, pero temía arruinar la belleza del pastel que había 
decorado con tanta facilidad, así que tenía que esperar que Lian Jue fuera tolerante con él.  
El hecho es que está seguro de que Lian Jue tolerará este poco de dulzura desagradable, 
Lian Jue siempre es así, aparentemente inaccesible, pero en realidad no es demasiado 
duro con él.  
A medida que el bebé en su vientre crecía, Shen Tingwei sentía que sus movimientos 
eran a menudo poco manejables y que su vientre se sentía  
demasiado pesado después de estar de pie durante mucho tiempo, y sus piernas se 
cansaban mucho.  
 
 
Como no podía estar de pie durante mucho tiempo, hizo estos dos pasteles de forma 
intermitente, lo que le llevó mucho tiempo y energía.  
La crema de mantequilla estaba puesta en la mesa cuando terminó, esperando que Kang 
Tong volviera para compartirla.  
Y la tarta chiffon fue cuidadosamente guardada por él en la nevera.  
Lin Chen, como secretaria personal de Lian Jue, debía realizar trabajos que incluían, 
entre otros, ayudarle a mantener sus contactos interpersonales en los negocios. Por ello, 
tiene en su poder la información personal de algunos de sus socios importantes, y 
necesita preparar los regalos adecuados en el momento oportuno para Lian Jue de vez en 
cuando.  
Sin embargo, un año, Lian Jue se olvidó del cumpleaños de Chen Ningxue y ésta se 
dedicó a fastidiarle durante mucho tiempo, por lo que en la nota de cumpleaños de Lin 
Chen se ha añadido una lista llamada [miembros de la familia], no de sus familiares, sino 
de su jefe.  
En cambio, la tarjeta de identificación y el libro de cuentas de Shen Tingwei fueron 
manejados por él, y la información fue leída no cien sino docenas de veces. Por hábito 
profesional y por especulación sobre la identidad de Shen Tingwei, habitualmente 
registró la información personal de Shen Tingwei junto con ella.  
La nota sugería que hoy era el º cumpleaños del Sr. Shen.  
Casi al final de su turno, Lin Chen llamó a la puerta del despacho de Lian Jue, dispuesto a 
recordarle el cumpleaños del Sr. Shen.  
— “Sr. Lian, hoy…”  
Antes de que las palabras salieran de su boca, el teléfono móvil de Lian sonó, y al 
escudriñar el mensaje entrante, una sonrisa se dibujó en su rostro y levantó la mano hacia 
él, haciéndole un gesto para que guardara silencio.  
La voz de la otra parte sonaba muy agradable y sincera: “Ya he discutido la propuesta 
que nos ha hecho su empresa, y el consejo de administración ha acordado unánimemente 
que la propuesta es factible, y nuestra empresa tiene una gran confianza en esta 
cooperación.”  
Aunque Lian confiaba en que este resultado se lograría, después de todo, la empresa 
había estado trabajando duro durante medio mes seguido para conseguir este acuerdo, se 
sintió aliviado de que realmente se hubiera llevado a cabo: “Eso está muy bien”.  
 
 
— “He llegado hoy a YI y quería hacer una visita, pero temía perturbar el trabajo 
normal del Sr.  
Lian . ¿Puedo preguntar si el Sr. Lian estaría dispuesto a reunirse con nosotros ahora 
para discutir asuntos de cooperación?”  
Lian dijo: “Los veré más tarde”.  
Como Lin Chen había trabajado para Lian Jue durante muchos años, rara vez le veía 
sacar sus emociones a la cara, así que estaba seguro de que la persona al otro lado del 
teléfono era el Sr. Shen.  
Lian Jue recogió su chaqueta y se disponía a salir cuando vio a Lin Chen, que seguía de 
pie en la puerta, y se detuvo en sus pasos.  
Originalmente quería llevar a Lin Chen con él, pero al pensar que la dirección que la otra 
parte había enviado era un restaurante privado en un hotel, temió que no fuera bueno 
llevar a Lin Chen allí, así  
que cambió su tono y se limitó a preguntar: “¿Qué era lo que querías hablar hace un 
momento?”  
Lin Chen vio que ya había concertado una cita con el Sr. Shen y que su recordatorio era 
obviamente redundante, así que sacudió la cabeza, dijo que no había nada importante y le 
deseó una buena noche.  
Lian Jue estaba evidentemente de buen humor y le dijo antes de irse: “Sal temprano del 
trabajo hoy”.  
La primera vez que vio el pastel fue cuando Kang Tong regresó de la escuela y sus ojos 
se iluminaron realmente por un momento. Shen Tingwei se excusó diciendo que estaba 
celebrando el final de sus exámenes mensuales antes de tiempo, pero en realidad había 
algo de egoísmo que era inapropiado que Kang Tong descubriera, quería guardar su 
deseo para la noche, o para ser precisos, para quedarse al lado de Lian Jue.  
Al fin y al cabo, los deseos de cumpleaños eran preciosos porque sólo podían hacerse una 
vez al año.  
Adivinó que Lian Jue no debía saber de su cumpleaños.  
Shen Tingwei no se empeñó en recordárselo por la mañana porque Lian Jue ya estaba 
ocupado y no  
necesitaba perder el tiempo eligiendo un regalo para él.  
 
 
Shen Tingwei sentía que quería muy poco, sólo una planta de jazmín para el día de San 
Valentín y un trozo de pastel para su cumpleaños, y sería feliz durante mucho tiempo.  
Pero los deseos de Shen Tingwei son tan codiciosos que sólo Lian Jue puede cumplirlos.  
Kang Tong terminó su cena, ayudó a Shen Tingwei a limpiar la mesa y volvió a su 
habitación.  
Mañana tenía dos exámenes más y necesitaba repasar los deberes, además de descansar 
pronto.  
El día no parecía diferente de los demás, salvo que el estado de ánimo de Shen Tingwei 
pasaba gradualmente de la alegría y la expectación a la ansiedad mientras esperaba que 
Lian Jue llegara a casa.  
El drama en horario de máxima audiencia estaba reproduciendo desde la última 
recapitulación del episodio hasta los créditos finales, el reloj hacía tictac varias veces, y el 
estado de ánimo El drama en horario de máxima audiencia se reprodujo desde la última 
recapitulación del episodio  
hasta los créditos finales, el reloj hizo tictac unas cuantas veces, y el ánimo de Shen 
Tingwei pasó de alegre a triste a medida que las manecillas se movían.  
Cuando el televisor ya estaba reproduciendo las noticias de la noche, sostuvo su teléfono 
durante mucho tiempo, pero aún así editó un WeChat para preguntar a Lian cuándo 
volvería.  
Estaba tan cansado y tenía tanto sueño que se acurrucó en el sofá y se quedó dormido, 
pero no recibió respuesta de Lian Jue.  
Antes de quedarse dormido, a Shen Tingwei se le ocurrió de repente que era bueno que 
hubiera hecho una tarta de chifón sin usar nata, pues de lo contrario la nata podría 
haberse derretido después de tanto tiempo y la tarta no habría quedado bien. Puso la tarta 
en la nevera esta tarde, ¿cómo podría haberse derretido?… De hecho, la tarta de crema 
que hizo hoy sabía bien, así que debería haber guardado un trozo para Lian Jue.  
Pero olvidémoslo, a Lian Jue no le gusta comer crema.  
Shen Tingwei tuvo intermitentemente algunos sueños borrosos, ninguno de los cuales 
tenía que ver  
con la cara de Lian Jue.  
Lian Jue le besó la frente, le dijo feliz cumpleaños e incluso le cantó una canción de 
cumpleaños.  
 
 
Le pareció extraña la forma en que Lian Jue cantó la canción de cumpleaños y sonrió de 
forma tan distinta a él que Shen Tingwei no tardó en darse cuenta de que era un sueño, 
por lo que se despertó con el breve sonido de “goteo” de la cerradura de la puerta.  
Ni siquiera Lian Jue parecía esperar que la luz del salón estuviera encendida, y se detuvo 
un momento al entrar, ya que Shen Tingwei sólo suele dejar una luz de pie frente al sofá 
para él.  
Shen Tingwei acababa de despertarse de un dulce sueño y no se había desvanecido del 
todo cuando oyó el movimiento en la puerta y se incorporó rápidamente del sofá.  
Giró la cabeza para mirar a Lian Jue que entraba por la puerta, sus ojos delgados se 
curvaron inconscientemente hacia arriba, sus ojos brillaron, como si hubiera recibido una 
sorpresa tardía, incluso su tono se volvió alegre: “¿Has vuelto?”  
Shen Tingwei dedujo por el cansancio de su entrecejo, que no se disimulaba bien, que 
había debido beber.  
Al oír su voz, Lian Jue levantó la cabeza para mirar, con el rostro ligeramente aliviado 
por el cansancio, pero se detuvo en seco cuando cruzó para ver el reloj que tenía detrás.  
Cuando Lian Jue retiró su mirada del reloj y volvió a mirar a Shen Tingwei, su rostro, 
que estaba medio aliviado, se había hundido por completo.  
Era casi la : de la madrugada, y Shen Tingwei seguía vigilando en la sala de estar sin 
motivo conocido, sin cumplir el repetido consejo del médico de descansar bien por la 
noche, y ponerse más ropa como le había recordado unos días antes.  
El cambio en su rostro no fue notado por Shen Tingwei, tal vez porque estaba demasiado 
feliz de ver al tardío Lian Jue, que había sido lo suficientemente descuidado como para 
pasar por alto la seriedad del rostro de Lian Jue.  
Estaba medio arrodillado en el sofá, mirando fijamente a Lian Jue cambiándose los 
zapatos, con una expresión y unos ojos llenos de alegría, pero en  
cuanto abrió la boca, estornudó suave e incontroladamente.  
Incluso Shen Tingwei notó la mirada severa en los ojos de Lian Jue.  
Probablemente seguía inmerso en la dulce escena de su sueño, y no había forma de 
solapar al amable Lian Jue que había celebrado su cumpleaños en sueños con el frío y 
distante Lian Jue que tenía ahora delante.  
Cuando Shen Tingwei observó su expresión, inexplicablemente era un poco vanidoso, 
pero seguía pensando en el hecho de que Lian Jue no había cumplido su promesa de 
 
 
volver antes, y su voz trajo involuntariamente algunas quejas: “¿Por qué has tardado 
tanto en volver?”  
Lian no contestó a su pregunta, su rostro era frío desde el momento en que entró, su voz 
era grave, mezclada con una embriaguez que desprendía descontento, y su tono era muy 
diferente a la dulzura de esta vez, una pregunta muy evidente envuelta en un tono poco 
amable. “¿Sabes qué hora es y todavía estás despierto?”  
Shen Ting no necesitó que se lo recordara para ir a mirar apresuradamente el reloj de 
pared del salón,  
y la sonrisa de sus ojos se detuvo por un momento, algo que no fue muy notorio.  
Shen Tingwei, que seguía desgarrado por el repentino mal humor de Lian Jue, vio cómo 
la curvatura de sus labios se enderezaba lentamente al darse cuenta de que su cumpleaños 
había sido borrado.  
Retiró la mirada del reloj de pared, bajó brevemente los ojos para ocultar el rastro de 
pérdida que había bajo ellos, y ya había recogido sus emociones cuando volvió a levantar 
la cabeza.  
No quería que Lian Jue se viera reducido de la emoción a la pérdida; él no había avisado 
a Lian Jue, y por tanto no tenía la culpa de perderse su cumpleaños.  
— “¿Era un día ocupado?” Shen Tingwei fingió un tono despreocupado y susurró: “Has 
vuelto muy tarde”.  
Lian Jue levantó la mirada y le barrió con despreocupación, como si no quisiera hacer lo 
que deseaba, rompiendo con fuerza el estado de ánimo que le había costado reunir, 
repitiendo lo que acababa de decir y preguntándole: “¿Qué hora es?”  
Shen Tingwei lo miró a los ojos, sólo para sentir como si su corazón hubiera sido 
golpeado fuertemente por algo, haciendo que su alegría y anticipación se detuvieran 
abruptamente ante esta reprimenda no tan gentil. Pero no pudo averiguar qué había hecho 
mal para que Lian Jue se enfadara nada más entrar por la puerta, y sólo sintió que la 
tristeza se derramaba bajo su pecho haciendo que le doliera la nariz.  
Los ojos llenos de luz de Shen Tingwei se apagaron lentamente y bajó la mirada, sin 
saber cómo responder a sus palabras.  
El espíritu que había recuperado de su pérdida era como una llama muy tenue que 
acababa de encenderse cuando fue cortada sin piedad por Lian Jue.  
Se extinguió, junto con la alegría que sintió en el momento en que se despertó y vio a 
Lian Jue.  
 
 
Shen Tingwei abrió la boca, sintió que le apretaban la garganta con fuerza y la opresión 
le impidió emitir un sonido durante un rato. Hizo una pausa de medio minuto antes de 
responder en voz baja: “… :”.  
Ya estaba de pie frente a él, contemplando la manta doblada que tenía en la mano, y 
luego volviendo la mirada a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei pareció darse cuenta de su error, y se sentó en el sofá, colgando la cabeza 
en señal de aceptación de las críticas, dejando ver una pantorrilla desnuda y limpia bajo 
las amplias perneras del pantalón, y las zapatillas de felpa que llevaba en los pies se 
habían ido a la mierda cuando se levantó hace un momento.  
El ceño de Lian Jue seguía fruncido: “¿No conoces tu propio cuerpo? ¿Qué te ha dicho 
el médico?”  
El frescor de finales de otoño manchó el cuerpo de Lian Jue, el crujiente y rico olor del 
vino cubrió el dulce aroma del vino que se había desvanecido debido al bajo estado de 
ánimo de Shen Tingwei, Shen Tingwei parpadeó rápidamente para disipar el vago 
desenfoque bajo sus ojos.  
Al ver que agachaba la cabeza y no decía nada, Lian Jue parecía tener un juicio en su 
mente, pero también parecía que tenía que escucharle: “¿Me estabas esperando?”  
Shen Tingwei frunció los labios y esbozó una sonrisa que parecía salir de su corazón, 
pero que en realidad era muy forzada.  
Fue entonces cuando Lian Jue se percató de las esquinas ligeramente húmedas de sus 
ojos, y su expresión era ligeramente aturdida.  
Ya había visto muchas veces a Shen Tingwei con una mirada tan infeliz, con los ojos y la 
nariz enrojecidos, como si fuera a derramar lágrimas si escuchaba una sola palabra más 
de crítica, y como si pretendiera confiar en esa mirada lastimera para ganarse la simpatía 
de Lian.  
Lian Jue estaba originalmente un poco enfadado por la caprichosa actitud de Shen 
Tingwei, pero finalmente su corazón se ablandó al ver su mirada.  
El ceño fruncido se relajó inconscientemente y la parte posterior de sus rectos hombros se 
aflojó considerablemente.  
— “La próxima vez que tengas sueño, sube y descansa antes”. El tono de la voz de Lian 
Jue seguía siendo claramente frío, pero evidentemente su voz se había suavizado. 
Levantó la mano y sus cálidos dedos aplastaron la ligera humedad que  
había en el extremo de sus ojos: “¿Por qué duermes con lágrimas en los ojos?”  
 
 
Shen Tingwei evitó ligeramente su mano, diciendo con voz jocosa que no, pero aun así 
siguió inconscientemente sus palabras y se tocó la cara con el dorso de la mano. La piel 
que tocó estaba seca.  
Como si no fuera consciente de su evasión, Lian Jue se rascó el pelo adormecido y 
suspiró en silencio, con un tono mucho más suave que el de ahora: “Sube a dormir”.  
Shen Tingwei dijo que sí.  
Esa misma noche, tras ducharse y salir del baño para responder a una llamada telefónica, 
se quedó de pie junto a la cama, repitiendo medio deliberadamente su comportamiento de 
la mañana, echando el agua del pelo que no se había secado en la cara de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se burló de muy buen grado de Lian Jue, y sólo se tapó la mitad de la cara 
con la manta, ni siquiera se limpió las gotas de agua de la frente, y observó 
tranquilamente a Lian Jue al teléfono.  
Dijo que estaba hablando con la persona con la que iba a cenar hoy y mencionó “feliz 
acuerdo” y  
 “visitar el otro día” , y luego se despidió cortésmente de la otra parte.  
Fue entonces cuando Shen Tingwei se dio cuenta de que Lian Jue se despedía de alguien.  
Dejó el teléfono en la mesilla de noche y volvió a mirarle a los ojos, recuperando el buen 
humor, como si no fuera él quien acabara de perder los estribos.  
Shen Tingwei sacudió la cabeza y se frotó la cara contra la suave superficie de la manta, 
apagó la voz y dijo que tenía sueño.  
Shen Tingwei se sentía un poco congestionado bajo la manta, y tenía el pecho tapado, así 
que levantó la barbilla y se acomodó la manta, que le cubría la mitad de la cara, bajo el 
cuello.  
Lian Jue bajó la cabeza y besó sus labios, y dijo: 
“Duerme”.  
Cuando Shen Tingwei cerró los ojos, pensó que, en realidad, su corazón no estaba muy 
agraviado, sino que sólo sentía un poco de lástima por haber desperdiciado la oportunidad 
de pedir un deseo.  
Así que el día después de cumplir los veinticuatro años, Shen Tingwei decidió que era 
mejor no decirle a Lian Jue que ayer era su cumpleaños.