Capítulo 30

— “Toc toc toc”  
El sonido sordo de un bastón golpeando el suelo puso fin al ruido en el piso de abajo, y 
Shen Tingwei siguió a la multitud para mirar hacia arriba.  
Había varias personas de pie junto a la barandilla de caoba del primer piso, y el que 
estaba rodeado de ellas parecía tan helado como el hielo, mirando hacia abajo en 
dirección a él y a Lian Jue.  
Los ojos demasiado duros de Shen Tingwei le hicieron entrar en pánico sin motivo, y 
entonces sintió una sensación de hundimiento en la espalda cuando el brazo de Lian Jue 
se acercó.  
Shen Tingwei tuvo la corazonada de que aquel hombre podría tener algo que ver con 
Lian Jue, ya que había un aura en él que era extraordinariamente similar a la de Lian Jue.  
Sus sospechas no tardaron en demostrarse.  
No sé qué tío o tía mayor de la multitud habló primero, centrándose en ellos: “¿Jue ha 
traído a alguien con él?”.  
Lian Jue levantó la cabeza y dijo: “Papá, tío segundo, tío menor”.  
Chen Chu Lian se enfadó y no contestó.  
El segundo tío tosió ligeramente y dijo, como si se quejara: “Lian Jue realmente no hay 
nadie como tú, ¿por qué traes a extraños a la casa?”  
— “No es un extraño”. dijo Lian Jue con una sonrisa.  
— “Oye, eso no está bien, hermano mayor”. El hombre que se había mostrado arrogante 
y dominante frente a los dos hombres intervino, levantando las cejas y mirando a Lian 
Jue con palabras ambiguas: “Este hombre puede que no sea un extraño para ti, pero si 
para nosotros, vamos a presentarlo”.  
— “Chen Xu”. El Tío Pequeño frunció el ceño y habló  
para detener su comportamiento indiscriminado.  
Lian le dio a Chen Xu una mirada impasible, como si le acabaran de recordar: “Sí, 
deberíamos presentarlo”.  
 
 
Enganchó su brazo alrededor de la cintura de Shen Tingwei y la llevó medio paso 
adelante, presentándola a la multitud en un tono muy solemne: 
“Esta es mi pareja legal”.  
En cuanto las palabras salieron de su boca, la sala estalló, y los ancianos del primer piso 
se pusieron azules: “Este…”  
Como si no se diera cuenta del extraño ambiente que le rodeaba, Lian Jue giró la cabeza 
para mirar a Shen Tingwei con lo que parecía una suave sonrisa en su rostro y dijo: 
“Llama a alguien”.  
Shen Tingwei estaba tratando de extraer información valiosa de la situación actual, y rara 
vez veía una sonrisa que no fuera una mueca de Lian Jue, por lo que inevitablemente se 
distrajo brevemente con su mirada. Pero pronto aminoró la marcha, volvió a mirar a sus 
mayores en el primer piso y, como había pedido Lian Jue, cooperó diciendo: “Papá”.  
Se debatía si debía llevar a los demás como lo había hecho con Lian Jue, pero realmente 
no sabía a quién llamar.  
En ese momento, Lian Jue lo atrajo a su lado y le explicó a Chen Chu Lian de forma poco 
sincera.  
“Hace algún tiempo estuve ocupado con la oferta de la empresa en el extranjero este 
año, incluso la inscripción de la boda fue un tiempo muerto, y no tuve tiempo de traértelo 
antes”.  
Tras un silencio un poco prolongado, el segundo tío que estaba junto a Chen Chu Lian se 
puso furioso: “Lian Jue, ¿qué quieres decir con eso?”  
— “¿Qué?” preguntó Lian Jue sin cambiar su rostro 
Shen Tingwei no se había dado cuenta de que la habilidad de Lian Jue para hacerse el 
tonto también era de primera clase.  
A Lian Jue no le importaban las caras de la gente, su sonrisa era amable: “Es que el 
momento de hoy es casual, así que lo he traído conmigo. Si al segundo tío no le gusta, no 
lo traere en el futuro”.  
— “¡Tú!” La cara del segundo tío se puso un poco roja debido a su enfado.  
No era un secreto en la familia que Chen Chu Lian pretendía casar a Chen Ningxue con 
Lian Jue.  
 
 
El mes pasado, Chen Chu Lian lo mencionó en el banquete, y hoy en este “banquete 
familiar” , aunque el propósito no fue puesto en la superficie, los ancianos tenían un 
entendimiento tácito entre ellos : aunque Lian Jue dirigía todo el grupo en lugar de Chen 
Chu Lian, naturalmente no tenía importancia, por no hablar del derecho a hablar en la 
familia Chen. Así que en el asunto del compromiso, incluso si su voluntad personal era 
fuerte, mientras Chen Chu Lian diera la palabra, todavía tenía que casarse con Chen 
Ningxue obedientemente.  
Pero, obviamente, nadie pensó que Lian sería tan audaz como para hacer quedar mal a 
Chen Chu Lian en público, y de una manera tan provocativa.  
Durante mucho tiempo, nadie se atrevió a hablar.  
El rostro de Chen Chu Lian se puso azul una y otra vez, y el bastón huanghuali que 
sostenía en la mano hizo un sonido suave pero áspero sobre el suelo de mármol, como si 
fuera a romper algo.  
Tranquilidad, o lo que parecía ser armonía para un extraño.  
El segundo tío señaló a Lian Jue y le dijo con severidad: “¿Qué demonios te pasa? 
¿Sabes qué día es hoy?”  
Sus palabras provocaron un pequeño revuelo en la planta baja.  
— “¿Qué día es?” Chen Xu levantó la cabeza para preguntar, pero fue detenido por una 
mirada de  
su tío menor, que susurró algo a su tío segundo y luego miró a Lian Jue con desagrado, 
“Lian Jue, no olvides que después de todos estos años…”  
— “¿Olvidó qué? ¿Cómo me ha criado la familia Chen todos estos años?” Lian Jue está 
casi insensible a este conjunto inmutable de costumbres, sonrió y miró a Chen Chu Lian, 
“La familia Chen se desvivió por traerme ese año y tuvo la amabilidad de recoger una 
orden para mí, por supuesto que no olvidaré esta amabilidad”.  
Shen Tingwei miró sorprendido a Lian Jue e inmediatamente sintió una punzada de 
intromisión involuntaria en la intimidad de otra persona, así como una sensación 
psicológica muy extraña: cuanto más no quería indagar, más no podía evitar seguir el 
secreto y seguir especulando.  
La mano del segundo tío temblaba mientras señalaba a Lian Jue: “En primer lugar, 
¿cómo puede haber sido elegido, este lobo de ojos blancos!”  
 
 
— “Creo que el segundo tío es demasiado viejo para recordar cosas”. La expresión de 
Lian Jue no cambió mientras recordaba: “No fui elegido por la familia Chen, hice la 
prueba para entrar”.  
Shen Tingwei estaba escuchando las nubes, pero estaba claro que Lian Jue hablaba en 
serio, así que todos se miraron entre sí y luego callaron.  
La cara de Chen Chu Lian era realmente fea y frunció los labios.  
— “Pero llevo tantos años en la familia Chen que no me atrevo a atribuirme el mérito, 
pero he trabajado mucho, ¿verdad?”. Lian Jue frenó lentamente su sonrisa y su tono se 
volvió un poco frío: “También es hora de devolver la amabilidad por haberme criarlo en 
los primeros años”.  
El bastón dio dos golpes en el suelo.  
Las sienes de Chen Chu Lian se abultaron con finas y evidentes venas, entrecerró 
ligeramente los ojos, su mirada se dirigió hacia Lian Jue, su voz era inusualmente fría: 
“Efectivamente, eres un perro mal criado”.  
Las palabras fueron tan desagradables que incluso Shen Tingwei se sintió incómodo y 
giró la cabeza para mirar a Lian Jue, sólo para descubrir que la expresión y los 
movimientos de Lian Jue no habían cambiado en lo más mínimo, todavía con una postura 
relajada.  
Lian Jue enganchó su brazo alrededor de la cintura de Shen Tingwei y soltó una risa muy 
suave.  
— “Deberías haberlo sabido”. Dijo Lian Jue.  
Mientras las palabras caían, algo se estrelló en el primer piso, haciendo un sonido sordo a 
un lado del oído de Shen Tingwei, para luego rodar por el suelo unas cuantas veces y 
golpear el pie de la mesa antes de detenerse.  
Inconscientemente bajó la mirada para ver que se trataba de una cabeza de dragón tallada 
en madera.  
La cabeza del dragón se había roto por el cuello y habían caído al suelo trozos de caoba. 
Shen Tingwei la identificó por un momento y adivinó que era del bastón de Chen Chu 
Lian.  
En el resplandor, la manga de Lian se movió imperceptiblemente, como si quisiera 
levantar la mano, pero por alguna razón se resistió y la retiró.  
 
 
Sólo entonces Shen Tingwei se fijó en el ligero enrojecimiento de un lado del pómulo de 
Lian Jue, que parecía haber raspado la piel cuando lo miró de cerca.  
Parecía no tolerar demasiado bien el dolor, y su ceño se frunció, pero la magnitud era 
demasiado pequeña para ser vista.  
Chen Chu Lian dijo en voz alta: “¡Toma a tus hombres y vete!”  
El mayordomo que les había guiado les dijo: 
“Este… Sr. Lian, por favor.”  
Cuando llegaron, eran pulidos y brillantes invitados sentados, pero cuando se fueron, eran 
perros caídos de cabeza gris, por lo que decir por favor no es tan apropiado.  
Lin Chen seguía esperando en el coche, como si ya supiera el resultado, y rápidamente 
les abrió la puerta cuando salieron.  
El coche salió del recinto de la familia Chen y recorrió una larga distancia por la carretera 
suburbana vacía antes de que Lin Chen hablara: 
“¿Adónde, señor Lian?”.  
La espalda recta de Lian se aflojó ligeramente y se recostó en su asiento: “Hacia el sur”.  
Tal vez fuera porque Shen Tingwei llevaba demasiado tiempo mirando a Lian Jue, y éste 
frunció el ceño, de mal humor, y le preguntó impaciente: 
“¿Qué estás mirando?”.  
Shen Tingwei miró la herida hinchada de su pómulo y quiso señalársela, pero justo 
cuando levantó la mano, señaló en su lugar su propia cara: 
“Se ha cortado aquí”.  
Lian frunció el ceño y dijo: “Hmm”.  
Después de un rato, preguntó: “¿Qué más estás mirando?”.  
Shen Tingwei negó con la cabeza, diciendo que no era nada.  
A Lian Jue le molestó que dijera la mitad de lo que había dicho, así que siguió mirándole.  
Shen Tingwei se tocó anormalmente el lóbulo de la oreja y dijo incómodo: “En realidad 
no es nada… 
 
 
sólo que me parece que estás un poco…”  
Shen Tingwei quiso decir solitario, pero le pareció inapropiado, así que tuvo que cerrar la 
boca.  
Lian Jue pudo adivinar que tenía su frase completa, y le lanzó una mirada, retiró la vista y 
puso los ojos fuera de la ventana.  
Shen Tingwei volvió a repetir en un susurro: “Eh, nada”.  
El coche se detuvo en la entrada de la villa en los suburbios del sur y Lin Chen dijo: 
“Aquí estamos”.  
No había luces encendidas en el patio, y el coche sólo tenía una luz delantera encendida.  
Shen Tingwei no se apresuró a salir del coche mientras miraba a Lian Jue, cuya mitad de 
la cara estaba hundida en la oscuridad.  
Lian Jue fue adoptado… y, por lo que acababa de ver, puede que no lo haya pasado tan 
bien en la familia Chen. Eso hizo que Shen Tingwei, que también había perdido a sus 
padres al venir a este mundo, tuviera la sensación de estar conectado a la misma vida sin 
ninguna razón.  
Sospechaba que podría estar así por el embarazo y, de alguna manera, se sentía abrumado 
por el amor maternal, tanto que sentía que Lian Jue podría necesitar ser atendido hoy.  
Llamó vacilante: “¿Sr. Lian?”  
Lian Jue miró hacia él, con una mirada débil, como si todavía le estuviera reprendiendo 
por su entrometimiento de antes.  
Shen Tingwei le miró a la cara y se armó de valor para preguntar: “¿Quieres entrar a 
curar tu herida,  
 tienes que desinfectarla o algo así?”.  
El coche estaba aparcado en el patio, y Lin Chen y el conductor se quedaron en el coche 
esperando.  
Shen Tingwei encontró la caja de medicinas de la habitación y utilizó un algodón 
humedecido en solución salina para limpiar la herida de Lian Jue.  
Lian Jue se sentó en el sofá mientras Shen Tingwei se sentaba a su lado, obligado a 
acercarse mucho porque Lian Jue no cooperaba para darse la vuelta.  
 
 
Miró la cara de Lian con cierta preocupación pensando: “Me pregunto si le dejará una 
cicatriz”.  
Lian Jue pudo ver claramente sus pestañas ligeramente caídas, finas y largas, como 
resultado de su mirada, así como la forma extremadamente hermosa de sus labios, con las 
marcas blancas hechas por sus dientes en el labio inferior.  
Lian Jue pensó en el momento anterior, cuando Shen Tingwei estaba sentado en la cama 
viendo una película con una expresión concentrada, mordiéndose también habitualmente 
el labio inferior.  
Incluso el estado de concentración parecía que intentaba seducir a alguien.  
Tras limpiar la herida, Shen Tingwei tomó un bastoncillo de algodón y aplicó la medicina 
a Lian Jue.  
De hecho, el rasguño en la cara de Lian Jue no era tan evidente, sino que era 
principalmente un golpe, lo que provocó que el enrojecimiento y la hinchazón fueran 
bastante extensos.  
Shen Tingwei tuvo que mover sus manos con más suavidad.  
Pero el bastoncillo de algodón era demasiado pequeño y resultaba difícil mantener una 
fuerza constante al tocar la herida, por lo que de vez en cuando pinchaba y hería a Lian 
Jue. Tal vez porque intentaba salvar la cara, Lian no se detuvo, pero su ceño se frunció.  
Shen Tingwei estaba tan cerca que escuchó un resoplido superficial de él y dijo un poco 
apenado: 
“Lo siento, te he hecho daño”.  
Su aliento al hablar roció delicadamente la cara de Lian Jue, y la herida que había sido 
medicada se enfriaba, haciendo que Lian Jue volviera a fruncir el ceño involuntariamente.  
Cuando estaba a punto de decir que estaba bien, el rostro de Shen Tingwei se acercó 
repentinamente,  
y cuando esos hermosos labios se acercaron, Lian Jue supo que debía haberlos esquivado 
por un segundo y se detuvo de forma poco natural.  
Entonces, sintió que el aire fino y caliente fluía sobre él.  
Shen Tingwei sopló suavemente en su herida, como para compensar su anterior 
transgresión, y preguntó con culpabilidad: “¿Está mejor?”  
 
 
La barbilla y el cuello excesivamente blancos de Shen Tingwei dificultaron que Lian Jue 
dirigiera su atención a otra parte.  
Cuando se encontró con la oscura expresión de Lian Jue, Shen Tingwei se congeló, 
dándose cuenta de su grosería, y dijo: “Lo siento”.  
Cuando estaba a punto de levantarse, Lian le soltó y dijo: “Está bien”.  
Shen Tingwei retiró silenciosamente su mano, poniendo demasiada distancia entre ellos, 
y señaló la cara de Lian Jue, diciendo: “Puedes frotar más medicina en la herida si está 
mejor”. Después de pensarlo, añadió en tono tranquilizador: “La herida es muy 
superficial, no debería dejar cicatriz”.  
 — “Hmm.” Lian Jue se levantó y le dijo algo parecido a una despedida por primera vez: 
“Voy a volver”.  
Shen Tingwei retrocedió de forma poco natural, cediendo el lugar entre el sofá y la mesa 
de café.  
“Bien… Vuelve con cuidado”.  
Bastón huanghuali