Capítulo 6

La tía llevó el desayuno a la mesa antes de que Kang Tong bajara somnoliento del piso de 
arriba, sus pasos se aceleraron visiblemente al ver a Lian Jue en la mesa.  
Al oír la voz de Lian Jue, sus ojos se levantaron de la tableta y le dirigieron una mirada: 
“No corras”.  
Kang Tong fue lo suficientemente bueno como para frenar y acercarse, moviendo su silla 
para sentarse al lado de Lian Jue. Llevaba más de dos años llamando tío a Lian , y todavía 
se sentía un poco incómodo con el cambio de nombre. Le saludó con la cara roja y la voz 
pequeña: “Buenos días, papá”.  
— “Buenos días” . Lian volvió a mirar el periódico financiero de la mañana que tenía 
delante y tomó un sorbo de café de su taza.  
Iba vestido con un traje azul oscuro, de cara gruesa, y su pelo no había sido 
cuidadosamente arreglado,  
con los mechones descansando suavemente sobre su frente.  
Kang Tong siguió su ejemplo y tomó un sorbo de leche caliente de su taza, pero sus ojos 
estaban pegados a él: “¿Volviste anoche?”  
— “Sí”.  
Kang Tong quería preguntarle si había visto sus calificaciones, pero no tuvo el valor de 
hacerlo. Sólo cuando su tía le trajo un sándwich le dijo: “El señor ya ha leído tu papel, la 
próxima vez que escribas tu nombre, recuerda escribir tu apellido”.  
Sólo entonces los ojos de Kang Tong se iluminaron y dijo que sí.  
Lian terminó su desayuno lenta y metódicamente, recogió su servilleta y la apretó contra 
sus labios, luego miró a Kang Tong, “¿A qué hora tienes que ir a la escuela?”  
Kang Tong se apresuró a tragar el pan a medio masticar que tenía en la boca y dijo: “Las 
siete y cuarenta”.  
Lian Jue echó un vistazo a la hora, aún era temprano, así que asintió: “Te acompañaré”.  
Cuando Kang Tong vio que estaba a punto de levantarse, también se limpió afanosamente 
la boca y se levantó tras él. Lian Jue cruzó detrás de su silla  
y le dio un suave apretón en el hombro: “Siéntate y come. Voy a ir a cambiarme de 
ropa”.  
 
 
Cuando Lian Jue había subido, la tía se acercó a limpiar el plato de comida de Lian Jue 
antes de decir con una sonrisa: “Los trámites se han completado, y Tongtong está a punto 
de registrarse, el señor está contento”.  
Kang Tong se había sentado pocas veces en el asiento del copiloto de Lian Jue de esta 
manera.  
Al principio estaba un poco nervioso, retorciendo la correa de su mochila escolar, pero 
después de que Lian Jue le dijera unas palabras, el salto de alegría que no pudo reprimir 
pronto se mostró en su rostro.  
— “¿Puedo trasladarme a otra escuela primaria después de registarme”.  
Lian Jue siguió adelante sin responder, y sólo preguntó: “¿Qué pasa ahora con la 
escuela?”.  
Kang Tong se aferró a su mochila, con los hombros caídos, y dijo con un pequeño giro: 
“Ninguno de mis compañeros de aquí parece muy dispuesto a jugar conmigo. La semana 
pasada que Lu Mingming cumplió años, le escribí una tarjeta para desearle un feliz 
cumpleaños, se enfadó y no me invitó a su fiesta de cumpleaños…”  
Dijo aquí y aplanó la boca: “Yo tampoco tenía que asistir a su fiesta de cumpleaños, es 
que… todos los demás estudiantes estaban invitados y nadie me habló”.  
Lian Jue levantó los ojos, miró por el retrovisor al niño abatido que tenía al lado y dijo 
con voz ligera: 
“La próxima vez que tu compañero de clase cumpla años, deja que tu tía o tu tío Liu te 
ayuden a elegir un regalo”.  
Kang Tong frunció los labios y emitió un murmullo hosco.  
Lian se detuvo frente a la escuela de Kang Tong,  
“Vendré a buscarte después de la escuela esta tarde”.  
Kang Tong dejó de quitarse el cinturón de seguridad y le miró sin comprender, 
preguntando con cautela: “¿No tienes que trabajar hoy?”.  
“Sí”. Lian Jue le tendió la mano para ayudarle a desabrocharse el cinturón de seguridad: 
“No vamos a cenar en casa”.  
Kang Tong asintió con pereza, apretando la correa de su mochila escolar y frotándola de 
forma poco natural, “… ¿Vamos a la casa del abuelo?”  
 
 
Escuchó a su tía decir que después de las formalidades iba a ir a la casa de su abuelo para 
identificar a la gente, todavía no había conocido a su abuelo y estaba un poco nervioso.  
Lian Jue no lo negó, sólo frunció el ceño y corrigió: “No puedes llamarlo abuelo”.  
Kang Tong no entendió bien y le miró con cierta confusión: “¿No llamé a tu papá?”  
Lian Jue dudó, pareciendo que no tenía intención de explicarse: “Ve a la escuela”.  
Kang Tong recogió lentamente su mochila escolar y empujó la puerta del coche, “Adiós, 
papá”.  
Lian Jue vio cómo Kang Tong se entretenía en dirección a la escuela pública y fue 
instado por la profesora de la entrada de la escuela antes de dar dos pasos hacia adelante.  
Acababa de estrechar la mirada cuando su teléfono móvil vibró y lo abrió para ver un 
mensaje.  
El Sr. Shen ya ha salido de su habitación.  
Lian marcó el número: “Síguelo de cerca, mira dónde ha estado y con quién se ha 
reunido”.  
 “Sí, Sr. Lian”.  
— “¿Calle Li An?” El taxista se quedó helado al oír la dirección y giró la cabeza con 
incertidumbre: 
“Nunca he oído hablar de él. ¿Es una dirección en la ciudad? Tengo que entregar mi 
turno más tarde, no corro largas distancias”.  
A Shen Tingwei le dolía un poco más la cabeza y se apuntaló las sienes hinchadas 
mientras preguntaba con voz muda: “¿Dónde está esto?”.  
— “Camino de Liuhe, ah.”  
— “No…” , el corazón de Shen Tingwei entró en pánico sin razón, “Quiero decir, ¿qué 
ciudad es esta?”.  
El conductor le dirigió una mirada inexplicable: 
“Ciudad Yi”.  
La mano de Shen Tingwei presionada en la esquina de su frente dio un golpe y levantó la 
cabeza bruscamente, “… ¿Qué?”  
 
 
El conductor dijo, y echó un vistazo a la entrada del hotel en la que Shen Tingwei había 
subido a su coche, y sólo entonces recapacitó y frunció el ceño de forma invisible: “Has 
bebido demasiado,  
 ¿verdad? Te digo de antemano que la tarifa del lavado de coches se añadiría”.  
La cara de Shen Tingwei estaba un poco blanca, ignorando el recordatorio del conductor, 
y rápidamente empujó la puerta del coche y se apresuró a salir de él.  
Estaba mareado, le dolía el cuerpo y los vapores alcohólicos de su anterior ducha se 
empañaron por el aumento de la temperatura corporal y volvieron a aparecer.  
No pudo evitar apoyarse en el tronco de un árbol al lado de la carretera y volver a tener 
arcadas.  
La ciudad de Yi.  
La cabeza de Shen Tingwei seguía con una fuerte sensación de embriaguez, pero estaba 
seguro de que nunca había oído hablar de esta ciudad.  
Acababa de llover y la temperatura era un poco más fresca. La fresca brisa de la mañana 
arrastraba el frío primaveral después de la lluvia, y el viento levantaba las esquinas de su 
ropa, dejando una pequeña parte de su cintura y estómago al descubierto.  
En realidad no podía vomitar, pero seguía siendo incómodo, y su camisa, húmeda por el 
sudor frío, se le pegaba a la columna vertebral, y cuando soplaba el viento era como una 
fina capa de hielo, el frío casi se le colaba por la piel hasta los huesos. Shen Tingwei 
agarró el dobladillo abierto de su camisa, con los huesos blancos, la palma caliente 
presionando contra su estómago débilmente dolorido.  
Se frotó el dorso de la mano contra la boca y se enderezó lentamente, pero sus pies no se 
movieron.  
Shen Tingwei se quedó quieto, con la mirada perdida entre los peatones de la mañana, 
preguntándose con cierta confusión hacia dónde debía dirigirse.  
Después de dejar a Kang Tong, Lian Jue fue a la oficina.  
Tenía que ir a casa de Chen Chu Lian por la tarde, así que la videoconferencia 
internacional de la noche se reprogramó temporalmente para la mañana.  
Durante la reunión, Lian Jue consultó su teléfono dos veces por primera vez. Mientras 
miraba hacia abajo para devolver los mensajes, le dijo al director de proyectos en el 
extranjero al otro lado del vídeo,  
 
 
que iba por la mitad del informe y no sabía si parar o no: “Continúa”.  
La reunión se prolongó hasta el mediodía, y cuando todos los presentes en la sala de 
conferencias se marcharon, Lian Jue se recostó en su silla con los ojos cerrados y se 
pellizcó el puente de la nariz, descansando un rato antes de coger el teléfono y marcar.  
— “Cómo está el hombre” . Preguntó con voz grave.  
— “El Sr. Shen sigue en coma, y los resultados de las pruebas iniciales se deben a la 
fiebre. Le ha recordado que ayer estuvo bebiendo, por lo que el médico no le puso una 
inyección para bajarle la fiebre, sino que sólo utilizó medicación oral para reducir la 
fiebre y la inflamación. El médico le tomó una muestra de sangre y la envió a un análisis 
de sangre, cuyos resultados no estarán disponibles hasta más adelante.”  
Lian se arrodilló y soltó una indirecta: “¿Y las cosas que te pidieron que comprobaras?”.  
La otra parte guardó silencio por un momento y bajó la voz: “Lo siento, señor Lian, aún 
no hemos averiguado la información de la identidad del señor Shen”.  
Lian Jue no dijo nada. El resultado fue el que esperaba, el hombre había estado dispuesto 
a meterse en su cama, así que si era tan fácil de averiguar, le haría sospechar.  
Se recostó en su silla, golpeandodescuidadamente con los dedos el borde de la mesa, y 
dijo: “Entendido, avísame si tienes alguna novedad”.  
— “De acuerdo”.