Capítulo 85

En el momento en que recibió la llamada telefónica, innumerables pensamientos pasaron 
por su mente, y todos sus pensamientos caóticos se detuvieron por completo cuando las 
palabras de Shen Tingwei: “¿Cuándo vas a venir a buscarme?”.  
Cogió las llaves y salió corriendo de la casa, sin tener tiempo siquiera de explicarle a 
Kang Tong, que salió tras él, le explicó la razón por la que había salido, dejandolo ahí.  
En este momento, sintió como si toda su calma a lo largo de los años hubiera sido una 
irrealidad, y fue Shen Tingwei, que le esperaba no muy lejos, quien le despertó del 
enredo del pasado.  
En muchos de los semáforos en rojo, Lian casi no pudo resistir el impulso de pasarlos 
pero, al final, el pensamiento de “Shen Tingwei aún le está esperando” le detuvo. Contó 
los largos segundos del semáforo y condujo a la mayor velocidad que pudo en el 
momento en que el semáforo cambió, condujo a la máxima velocidad de la carretera 
hasta la dirección que el chico le había dicho por teléfono.  
Era como si se dirigiera no a un encuentro largamente esperado, sino a una salvación en 
las profundidades del fuego.  
Vino con una emoción ardiente y urgente para salvar a Shen Tingwei, y a sí mismo.  
El coche estaba aparcado en el lado de la calle, al final del callejón donde estaba 
prohibido aparcar, y se metió en el estrecho y discreto callejón en medio de una calle 
muy transitada.  
Las tenues y cálidas luces de la calle se proyectan en la entrada del callejón, reflejando un 
suave resplandor en el suelo lleno de baches bajo sus pies.  
Su carrera se ralentizó en la estrecha luz, sus pies se detuvieron en la unión de la luz y la 
sombra, y miró a Shen Tingwei, que estaba oculto en las pesadas sombras de la entrada 
del callejón, como si no tuviera nada que ver con el bullicio del exterior, y las tensas 
cuerdas de su cuerpo se relajaron de repente en ese momento.  
Cada paso que daba hacia Shen Tingwei era ansioso y lento, como si los dos días que 
había desaparecido se hubieran convertido en centímetros de años insoportables, lo que le 
hacía estar torpe y oxidado en el momento en que se enfrentaba a Shen Tingwei.  
Intentó desesperadamente estabilizar los rápidos latidos de su corazón, con la mitad de su 
rostro oculto en la penumbra descubierta, mirando atenta y ávidamente la delgada silueta 
que se alzaba en la oscuridad, temiendo que si perdía la vista, Shen Tingwei volviera a 
desaparecer bajo sus ojos.  
 
 
— “Ya voy” .Con una voz extremadamente ronca y desigual, rompiendo la declaración 
de forma un tanto extraña entre jadeos susurrados, Lian Jue dijo 
“He venido, para recogerte y llevarte a casa”.  
Los ojos empañados de Shen Tingwei parecían estar llenos de una luz brillante en la 
espesa noche, y parpadeó con sus pestañas para encontrarse con los ojos de Lian Jue, 
como si lo que bajara de sus pestañas no fueran lágrimas que no pudo contener, sino el 
corazón de Lian Jue.  
El cálido y áspero pulgar limpió la humedad que había goteado por las mejillas de Shen 
Tingwei.  
Tocó las mejillas ligeramente frías y húmedas de Shen Tingwei como si estuviera en un 
sueño, desesperado por asegurarse de que Shen Tingwei era real.  
Lian sostuvo el rostro de Shen Tingwei y besó sus ojos rojos, las lágrimas en las 
comisuras de los ojos y sus labios temblorosos y secos.  
El aliento caliente de Shen Tingwei rociaba ligera y fuertemente su cara mientras dejaba 
que Lian Jue le picoteara y rozara los labios. Había tantas cosas que quería decir, como 
dónde habías estado los últimos dos días, como lo preocupados que estábamos Kang 
Tong y yo por ti, y como lo mucho que te echaba de menos.  
Al final, después de un beso superficial, sólo dijo una cosa que no detuvo el ligero 
temblor: “En los próximos cumpleaños, cada año, lo pasaré contigo”.  
Shen Tingwei asintió con fuerza y dijo con voz ronca: “Bien”.  
Puede que Shen Tingwei estuviera realmente cansado, desde el momento en que lo vio se 
despojó de sus fuerzas, y se mostró reacio a alejarse de él.  
Cuando Lian le ayudó a ajustarse el abrigo para cubrirse la barriga y le llevó de vuelta al 
coche, pensó de repente en la primera vez que vio a Shen Tingwei.  
La misma mirada lastimera, los ojos abatidos, diciendo “vete a casa” con voz tenue por 
encima del ruido del tráfico… sólo después de haberle hecho esas ridiculeces se dio 
cuenta de que lo que había dicho era probablemente “¿Puedes llevarme a casa?” . Y él 
estaba igual de desconcertado por él.  
Pero a diferencia de antes, en este momento había mucha más acidez, suavidad y dolor 
que desbordaba su corazón que cuando había “ofrecido ayuda” de forma fría. Le 
preocupaba más saber si Shen Tingwei estaba a salvo que las cosas insignificantes y 
extrañas que le habían sucedido.  
 
 
No importa si Shen Tingwei dice algo fuera de lo normal o hace algo estúpido y 
simpático, siempre y cuando Shen Tingwei esté bien y permanezca a su lado.  
Lian le abrió la puerta del asiento trasero, lo llevó hasta el coche y, sin pensarlo, dio la 
vuelta al otro lado de la puerta y se apretujó junto a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei le oyó llamar al chófer, dándole su dirección con una voz que había 
recuperado la compostura, instándole a venir cuanto antes.  
Shen Tingwei miró la mandíbula aún tensa de Lian Jue y las líneas musculosas de sus 
brazos, y  
quiso tocarle el brazo para relajarlo, pero justo cuando levantó la mano, fue agarrada por 
Lian Jue.  
Lian Jue giró con fuerza la mano, le hizo una señal con los ojos para que se comportara, y 
continuó diciéndole al conductor al otro lado del teléfono con ese tono tan poco marcado: 
“Nan, haz que el médico vaya allí también lo antes posible”.  
Tras colgar el teléfono, Lian Jue miró a Shen Tingwei con unos instantes de exagerada 
alerta: 
“¿Qué haces?”  
Shen Tingwei se miró la mano y pensó que estaba siendo demasiado precavido, sus ojos, 
que llevaban demasiado tiempo llorando y estaban algo rojos e hinchados, no pudieron 
evitar doblarse un poco, y con un tono nasal grueso, dijo con voz gangosa: 
“Tengo hambre.” Le miró con lástima, en un tono de voz que sólo se utiliza delante de 
una madre: 
“Llevo dos días sin comer, el bebé también tiene hambre”.  
Obviamente, Lian Jue dudó un poco ante sus palabras, y sus ojos recorrieron rápidamente 
la ventanilla del coche para ver la pequeña tienda de enfrente que estaba a punto de cerrar 
y que, por tanto, no tenía mucha gente haciendo cola para comprar pizzas a mano.  
 — “Espérame” . Lian Jue le soltó la mano, empujó la puerta del coche y le miró, 
repitiendo con voz grave: “Espérame”.  
Shen Tingwei asintió obedientemente y vio cómo cerraba la puerta del coche y cruzaba 
rápidamente la calle para situarse en el escaparate de una tienda que había apagado la 
caja de luz sobre la puerta y hablar con la persona que estaba dentro.  
 
 
Tal vez no fuera una buena conversación, pero Shen Tingwei vio que Lian Jue sacaba su 
cartera del bolsillo y ponía unos cuantos billetes sobre el mostrador sin mirarlos.  
Shen Tingwei quiso reírse un poco, pero al cabo de un rato sintió un sabor agrio en la 
nariz.  
Lian Jue no era bueno para expresar sus emociones, pero este tipo de forma oxidada y 
algo tonta hizo que el corazón de Shen Tingwei, que había estado flotando durante los 
dos últimos días, se pusiera de repente en su sitio.  
Estaba claro que Lian Jue, al igual que él, no lo había pasado bien. La ojeriza en el rostro 
de Lian Jue, que había sido deliberadamente ocultada, hizo que Shen Tingwei se sintiera 
triste, pero también, paradójicamente, hizo que Shen Tingwei se sintiera  
feliz, dándole una sensación de seguridad de que Lian Jue lo valoraba más de lo que 
pensaba después de haber presenciado su familia rota.  
Shen Tingwei dio un pequeño mordisco al borde caliente de la pizza que tenía en la 
mano, miró la evidente barba incipiente en la barbilla de Lian Jue y dijo: “Te ha salido 
barba”.  
Lian Jue dijo “hmm” y añadió: “Me afeitaré cuando vuelva”.  
— “También se ve bien así” . Shen Tingwei no pudo evitar estirar la mano y tocarle la 
barbilla, que tenía unos duros vellos, y tras pensarlo, volvió a reírse. “Será mejor que te 
afeites, ya te crecerá cuando seas mayor.”  
Lian Jue agarró su mano, “De acuerdo”.  
Shen Tingwei sonrió hoscamente: “No hay manera de que me cortes el pelo, ya me han 
cortado el pelo”.  
Lian Jue recogió rápidamente sus palabras: 
“Entonces puedes cortarlo cuando crezca más”.  
Shen Tingwei lo miró y sonrió por un momento, sin retirar la mano, y tomó un sorbo de 
la bebida caliente que sostenía Lian Jue, tal vez tratando de  
aligerar un poco el ambiente, Shen Tingwei dijo como si nada: “En realidad, me siento 
un poco incómodo de que estés así”.  
Lian Jue hizo una pausa: “¿Cómo?”  
 
 
— “Sólo la forma en que respondes a todo lo que te pregunto y estás de acuerdo con 
todo lo que digo”. Shen Tingwei levantó los ojos para mirarlo, sonriendo tanto que las 
comisuras de su boca se agriaron un poco. “Se siente tan raro, tu persona se está 
desmoronando”.  
Las comisuras de su boca no se levantaron, pero sus ojos sí mostraron un poco de risa: 
“¿Qué clase de persona tengo?”.  
Shen Tingwei fingió pensar por un momento y luego lanzó una pregunta: “¿Frío y sin 
corazón?”.  
Luego añadió deliberadamente: “¿Sin alma?”.  
Como si no hubiera esperado que dijera semejante palabra, Lian Jue levantó ligeramente 
las cejas hacia él, revelando una expresión algo desagradable, antes de soltar su mano.  
Shen Tingwei miró su renovada y fingida expresión de frialdad y le tiró de la manga 
divertido: 
“A veces te encuentro bastante infantil”.  
Shen Tingwei estaba obviamente un poco hambriento, terminó de comer dos pizzas de 
mano antes de que llegara el conductor, y luego se apoyó en el hombro de Lian Jue, un 
poco somnoliento.  
Shen Tingwei cerró los ojos, sintiendo el aliento y el calor de Lian Jue a su lado, 
escuchando su respiración aliviada, e involuntariamente pronunció el nombre de Lian Jue 
en voz baja.  
Cuando Lian Jue giró la cabeza, su barbilla rozó la gasa que envolvía la cabeza de Shen 
Tingwei: 
“¿Qué pasa?”.  
Tras un pequeño silencio, Shen Tingwei dijo en un tono muy suave: “Ya no tengo casa”.  
— “Yo te lo daré”. Lian Jue contestó sin dudar, mientras sostenía su mano que de alguna 
manera se había enfriado, y dijo en voz baja: “Te llevaré a nuestra casa”.