Capítulo 29

Los dos no permanecieron demasiado tiempo en el país C, partiendo hacia casa en cuanto 
dejó de nevar.  
El siguiente período de tiempo Shen Tingwei no volvió a ver a Lian Jue, se dispuso a 
vivir en la villa antes, tres comidas al día con su tía. Lin Chen se acercaba de vez en 
cuando a visitarle y a comprarle algunos artículos de primera necesidad, pero no se 
quedaba mucho tiempo, ni hablaba mucho con él; era más una confirmación de que 
seguía, pensó Shen Tingwei, de forma un tanto absurda.  
Shen Tingwei aún no estaba acostumbrado a que lo cuidaran, así que se tomó la libertad 
de despedir a su tía cuando la fiebre se le pasó por completo.  
Cuando Lian llamó para preguntar, Shen Tingwei le dijo lo que quería hacer y se aseguró 
de que era capaz de vivir por su cuenta. Lian no dijo nada más y le dijo que contactara 
directamente con Lin Chen si necesitaba algo. Dijo que sí.  
Probablemente Lian estaba muy ocupado y colgó el teléfono a toda prisa. Pero al día 
siguiente le entregaron un montón de material médico que le  
resultaba familiar y algo desconocido, junto con el obstetra que había visto en el hospital 
privado.  
— “El Sr. Lian me pidió que viniera todas las semanas a hacerte una revisión física, así 
que no hay necesidad de molestarte con tus viajes semanales al hospital” . El médico le 
sonrió e hizo una broma inofensiva: “No es un lugar tan agradable después de todo”.  
El médico estaba más relajado que cuando lo conoció en el hospital, tratando a Shen 
Tingwei de la misma manera que a una persona normal, lo que hizo que Shen Tingwei se 
relajara mucho.  
Una vez finalizado el examen físico de rutina, el médico le hizo algunas preguntas más 
privadas, como el entorno en el que vivía y los antecedentes familiares de enfermedades 
hereditarias, a las que Shen Tingwei respondió con la mayor sinceridad posible.  
El médico tomó nota de la conversación y le dijo que haría algunas investigaciones sin 
afectar a su salud ni al desarrollo del feto, en parte para planificar su futura fertilidad y en 
parte con la esperanza de que Shen Tingwei pudiera hacer una pequeña contribución a un 
campo de la medicina tan poco frecuente.  
El médico pudo ver la preocupación de Shen Tingwei y le explicó: “No se preocupe, el 
director general Lian le ha explicado que todo el proceso será altamente confidencial 
hasta que tenga un parto sin problemas”.  
 
 
Sólo entonces Shen Tingwei dijo: “Entonces estoy en problemas”.  
Al día siguiente, Lian Jue llegó, todavía cerca de la hora de la cena.  
Entró y fue directamente al sofá y se sentó, y empezó a fruncir el ceño ante su teléfono.  
Shen Tingwei sólo había hecho la cena para una persona y no había tenido tiempo de 
llevarla a la mesa, así que se sintió un poco avergonzado y saludó con rigidez: “Sr. Lian, 
¿ha cenado?”  
Lian no levantó la vista, omitiendo los pasos de 
“No” y “¿Quieres comer?” , y simplemente dijo: 
“No”.  
Shen Tingwei se tocó la nariz y dejó escapar un 
“Oh”.  
Se quedó un rato al lado del sofá, no muy a gusto, viendo que Lian Jue no tenía intención 
de irse  
durante un tiempo, dudando si sería descortés acercarse a comer primero.  
Lin Chen entró en la casa, saludó primero a Lian Jue y luego entregó la bolsa de papel 
que había traído a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei lo tomó inexplicablemente: 
“¿Qué… es esto?”  
Lian Jue parecía tener prisa, miró su reloj y dijo: 
“Cambiate”.  
La cuestión de comer o no se dejó de lado por el momento.  
Shen Tingwei llevó la bolsa de papel al dormitorio, dentro había un traje blanco de estilo 
sencillo pero de corte impresionante.  
El traje le quedaba inesperadamente como si hubiera sido hecho a medida para él. Se 
cambió y bajó las escaleras, se acercó a Lian Jue y le preguntó: “¿Está bien?”.  
Lian Jue levantó sus ojos hacia él, su mirada extrañamente se detuvo ligeramente en él, 
rápidamente retiró sus ojos y dijo: “Hmm”.  
 
 
Shen Tingwei se sintió un poco incómodo por su pausa de hace un momento, e 
inconscientemente  
comprobó si había algo malo en él por el reflejo de la pantalla LCD del televisor.  
Sin esperar a que descubriera qué pasaba, Lian Jue se levantó del sofá y dijo: “Vamos”.  
Shen Tingwei se congeló por un momento y rápidamente preguntó tras él: “¿A dónde?”  
No estaba claro si Lian Jue no había oído su pregunta o qué, y ya estaba caminando hacia 
la puerta.  
Mientras Shen Tingwei observaba su espalda, se dio cuenta de que Lian Jue también se 
había arreglado con cuidado hoy, su pelo estaba pulcramente peinado, su traje negro tenía 
una textura de estampado plateado menos llamativa y llevaba gemelos. Probablemente 
porque la mayoría de la gente que veía habitualmente llevaba ropa formal, no lo noté 
rápidamente.  
Era obvio que necesitaba ser acompañado a alguna ocasión formal.  
Shen Tingwei sólo pudo seguirlo.  
Probablemente porque no sintió la necesidad de explicarle, no le dijo a dónde iba hasta 
que se subió al coche.  
Sólo cuando el coche entró en una alta puerta de hierro y rodeó un jardín muy grande, Lin 
Chen susurró: “Sr. Lian, la familia Chen ha llegado”.  
La sirvienta que cuidaba de la jardinería dejó lo que estaba haciendo y saludó a Lian con 
respeto: 
“Sr. Lian”.  
Lian Jue hizo un “hmm” y preguntó: “¿Están todos aquí?” .  
El ama de llaves se acercó: “Casi todos están aquí, sólo faltan algunos de los más 
jóvenes, acabo de llamar y están en camino” .  
Los ojos de la otra parte eran demasiado obvios, haciendo que Shen Tingwei se sintiera 
un poco incómodo, y Lian Jue le dijo: “Sígueme”.  
A continuación, Shen Tingwei siguió obedientemente a Lian Jue, caminando por un largo 
pasillo, esforzándose por mantener su ritmo en consonancia con el de Lian Jue para no 
precipitarse y avergonzarlo.  
Cuando llegó a la sala principal, los pasos de Lian Jue se detuvieron por un momento.  
 
 
Shen Tingwei, sin saber qué esperar, le siguió y se quedó quieto.  
Lian Jue inclinó la cabeza hacia él y dijo: “Ven a mi lado”.  
Los movimientos de Shen Tingwei eran ligeramente vacilantes, y Lian Jue ya se había 
tomado la libertad de tirar de su mano hacia su propio brazo.  
— “¿Dónde está el anillo?” Lian Jue miró la mano de Shen Tingwei y frunció 
ligeramente el ceño.  
Shen Tingwei no esperaba que de repente sacara el tema del anillo. Pensó que el anillo 
era sólo para la ceremonia de registro y nunca pensó en llevarlo.  
Lian Jue le dirigió una mirada contrariada y no dijo nada.  
La sala principal estaba muy iluminada y no había mucha gente.  
Todavía no es la hora del banquete, así que, naturalmente, no están todos los mayores 
esperando en la sala. Los que están ahora son los jóvenes señores y señoras de varias 
familias, todos ellos no muy mayores, y están hablando de las últimas tendencias 
económicas mientras toman champán.  
No sé quién se fijó primero en Lian Jue, pero varios de ellos giraron la cabeza para 
mirarse, primero aturdidos y luego sonriendo.  
Shen Tingwei se dio cuenta de que no se trataba de una risa de buena voluntad.  
Tal vez porque el comportamiento de Shen Tingwei era demasiado rígido, demasiado 
fácil de revelar, Lian Jue inclinó la cabeza hacia su oreja mientras aceptaba el champán 
traído por la sirvienta.  
Los dos estaban tan cerca que la respiración de Lian se acercaba a su oído, haciendo 
surgir una corriente de aire muy fina.  
Shen Tingwei inclinó la oreja para escucharle, pero antes de que pudiera oír su voz, el 
aliento caliente abandonó su oído.  
Las orejas de Shen Tingwei estaban un poco rojas por el calor, y tardó un momento en 
darse cuenta de que Lian Jue sólo debía estar intentando crear la ilusión de que los dos 
estaban susurrando íntimamente.  
— “Lian Jue”. Un hombre se acercó desde el grupo de hace un momento, sosteniendo 
una copa de champán y agitándola suavemente, sus palabras iban dirigidas a Lian Jue, 
pero sus ojos estaban fijos en  
 
 
Shen Tingwei, levantando una ceja, “¿Trajiste a alguien contigo? ¿Sin presentación?”  
Lian Jue levantó los ojos para mirarle y le devolvió un frío “hmm”.  
El hombre seguía esperando con interés su respuesta, y sólo medio segundo después se 
dio cuenta tardíamente de que Lian había dejado de hablarle unilateralmente en el 
segundo anterior.  
Aunque siempre había estado en desacuerdo con Lian Jue, ésta era la primera vez que se 
le ignoraba tan descaradamente, y para él no era más que un gran insulto, por lo que sus 
ojos se nublaron de forma evidente.  
Después de un largo rato, sus dientes apretados se aflojaron un poco y su expresión 
cambió lentamente a la sonrisa menos amable que tenía antes.  
Por decirlo suavemente, en los círculos en los que solían relacionarse, lo de la orientación 
sexual era lo menos infrecuente. La gente rica a menudo se cansaba de lo habitual y se 
iba por la vía de lo curioso, acostarse con mujeres u hombres o lo que fuera no era raro y 
a nadie le importaba, pero llevarlo a casa era otra historia.  
 — “Tienes mucho valor”. Dijo: “Cómo te atreves a traer a una persona tan traviesa a 
una fiesta en casa”.  
La frase “una persona traviesa” hizo que Shen Tingwei frunciera ligeramente el ceño.  
El hombre los miró a los dos con los brazos en alto y les dijo en un tono extremadamente 
agradecido: “Oh, es cierto, uno más de ustedes es uno más, dos más también es uno más, 
no hay diferencia”.  
Las palabras eran tan deliberadas que incluso Shen Tingwei notó que algo iba mal.  
Inconscientemente giró la cabeza para mirar a Lian Jue, y casualmente vio a Lian Jue 
sonriendo discretamente.  
Mientras se preguntaba, Lian Jue ya había vuelto a esa cara inexpresiva, y entonces giró 
la cabeza para mirar a Shen Tingwei: “¿Quieres tomar un aperitivo?”  
— “No…”, dijo Shen Tingwei.  
Lian Jue tomó del plato un trozo de tarta de té envuelto en un papel grasiento y lo 
desenvolvió sin cuidado. “Pruébalo, no puedes conseguir una tarta de té tan auténtica en 
ningún otro sitio”.  
Shen Tingwei se vio obligado a aceptarlo y dijo 
 
 
“Gracias”.  
El puño del hombre golpeando el algodón era realmente agravante, y después de mirar 
fijamente a Lian Jue durante un tiempo, se apartó con un frío resoplido.  
Lian Jue cogió un pañuelo y se limpió lentamente los dedos: “Si no te lo comes, tíralo”.  
Shen Tingwei no dijo nada: “…”  
Chen Ningxue se encontraba en el primer piso y notó que las dos personas de abajo se 
tomaban de la mano y susurraban en secreto desde el principio, y su rostro se fue 
enfriando.  
Lian Jue pareció percibirlo desde el principio, y levantó la vista para encontrarse con su 
mirada, alzando el vaso hacia ella.  
— “Ningxue, ¿qué estás haciendo arriba?” Hay quienes no les importa ver la diversión.  
Chen Ningxue había crecido con un buen sentido de la etiqueta y conocía las formas de la 
hospitalidad, así que naturalmente no podía hacer esperar a sus invitados en el piso de 
abajo.  
Después de bajar y saludar a la multitud, tomó dos copas de champán y se acercó, 
llamando desde lejos: “Hermano”.  
Aunque Shen Tingwei sabía que Lian Jue y Chen Ningxue se conocían desde el último 
incidente con las tarjetas, nunca había tenido la oportunidad ni el motivo adecuado para 
preguntarle a Lian Jue, e inevitablemente se sorprendió cuando de repente se encontró 
con ella aquí hoy. Más que nada, se sorprendió:  
en un entorno completamente desconocido y carente de “buena voluntad”, siempre le 
alegraba el corazón encontrarse con alguien conocido.  
Soltó el brazo de Lian y sonrió a Chen Ningxue: 
“¿Srta. Chen?”  
Chen Ningxue estaba de pie frente a los dos hombres, con la espalda recta y la cabeza 
erguida, un vestido blanco de cola de golondrina que la hacía destacar como un noble 
cisne blanco.  
Le entregó una copa de champán a Shen Tingwei, manteniendo la elegancia que se espera 
de una dama, pero su rostro era inusualmente feo: “Eres muy capaz”.  
Le dijo a Shen Tingwei.  
 
 
Su inexplicable malicia hizo que a Shen Tingwei se le helara la sangre, y su mano, que 
había estado buscando el champán, se congeló en el aire.  
Lian Jue cogió el champán de la mano de Chen Ningxue y lo puso en la mesa de al lado, 
sin decir siquiera “Es alérgico al alcohol” o “No se encuentra bien” para excusarlo.  
— “Mi hermana, Ningxue.” Lian volvió a meter a Shen Tingwei, presentando a los dos 
de forma redundante y formulista: “Shen Tingwei, ya la conoces”.  
Chen Ningxue bajó los ojos ante los movimientos de Lian Jue, su rostro se enfrió, frunció 
los labios y preguntó: “¿Me estás insultando?”.  
Lian Jue sonrió sin emoción: “¿Por qué lo preguntas?”.  
— “Lian Jue”. Chen Ningxue lo llamó por su nombre y levantó la cabeza, sus ojos 
enrojecidos miraron a Lian Jue en un vano intento de ver la más mínima piedad en su 
rostro. “Si tuvieras alguna consideración por nuestra amistad a lo largo de los años, no 
lo habrías traído aquí hoy”.  
Evidentemente, intentaba reprimir sus emociones, pero bajó la voz y dijo, casi 
débilmente: “Sabes qué  
 día es…”.  
La sonrisa de Lian Jue se desvaneció, jugando con el anillo de su mano y diciendo 
vagamente: 
“¿Hm?”.  
Chen Ningxue miró profundamente a Lian Jue, dejó su copa de vino y se dio la vuelta 
para subir.  
Shen Tingwei percibió inconscientemente el peligro: este llamado “banquete familiar” 
era claramente más que un simple banquete familiar. Y no fue fácil para él simplemente 
acompañar una fiesta familiar como miembro de la familia de Lian Jue.  
La lámpara de cristal de la sala era tan brillante que deslumbraba, y las jóvenes de las 
familias ricas que se encontraban a lo lejos parecían estar esperando a que se produjera el 
espectáculo, haciendo que Shen Tingwei se pusiera inconscientemente nervioso.  
Shen Tingwei se esforzó una y otra vez, pero siguió preguntando: “¿Qué hacemos 
exactamente hoy aquí?”.  
— “Estamos aquí para un compromiso”. Lian Jue explicó amablemente.  
 
 
Shen Tingwei preguntó: “¿De quién?”  
Lian Jue dijo: “El mío”.  
El tono de Lian Jue era tan tranquilo que realmente parecía un asunto sin importancia, lo 
que sobresaltó a Shen Tingwei por un momento, pero pronto, pareció entender la 
intención de Lian Jue al traerse aquí.  
— “Entonces, ¿necesitas que coopere contigo para hacer algo?” Shen Tingwei miró a 
Lian Jue con aprensión.  
— “Quédate” . Lian Jue dijo: “Quédate a mi lado”.  
Shen Tingwei volvió a tomar su brazo, “Bien”.