Capítulo 23

Shen Tingwei sintió un dolor severo en la pantorrilla empapada en agua caliente cuando 
no se estaba bañando. Cuando terminó de ducharse y de limpiarse el cuerpo, comprobó 
que su golpe estaba hinchado y que si no se ocupaba de él, afectaría a su trabajo de 
mañana.  
La tía no vivía en la casa y él estaba solo en la gran casa por la noche, así que se secó con 
una toalla, se limitó a atar los lazos de su bata y se escabulló fuera de la habitación, 
buscando un botiquín en el salón.  
A pesar de haber vivido aquí durante algún tiempo, todavía no estaba familiarizado con el 
lugar y sólo podía adivinar por sus propios hábitos si Lian también guardaría un botiquín 
en la mesa de centro o en el cajón bajo el mueble de la televisión, pero descartó 
rápidamente la primera mitad de la frase, ya que probablemente Lian no tendría tiempo 
para hacerlo él mismo y probablemente lo prepararía la empleada o el asistente.  
Los cajones abiertos estaban todos vacíos, ni siquiera se podía encontrar una pizca de 
polvo en el  
cajón de madera maciza, de hecho, no sólo los cajones sino toda la villa estaba 
impecablemente limpia y ordenada, como una habitación modelo sólo para ver, a 
excepción de la enorme nevera de doble puerta llena de ingredientes frescos, no había 
nada más popular que encontrar.  
Al no poder encontrar el botiquín, Shen Tingwei cerró el cajón bajo el mueble de la 
televisión y se dispuso a ponerse de pie buscando al borde del mueble para ver si había 
algún cubito de hielo congelado o paletas o algo en la nevera que pudiera aplicarse para 
reducir la hinchazón.  
El breve pitido de la cerradura electrónica de la puerta sonó en el silencio.  
Cuando Shen Tingwei giró la cabeza, aún no había reaccionado del todo, pero sus ojos se 
encontraron con los de la persona que entraba por la puerta. Shen Tingwei se quedó 
aturdido por un momento, luego los profundos y oscuros ojos de su visión recuperaron 
lentamente algo de claridad de la turbia niebla, y sus ojos se pusieron rígidos mientras 
miraba hacia otro lado, antes de que Shen Tingwei se apresurara a darle la espalda y 
recogiera su bata suelta y medio abierta.  
El movimiento de Lian Jue al entrar por la puerta se detuvo, su cuerpo se puso 
ligeramente de lado, bloqueando la puerta, y dijo a la persona que estaba detrás de él: “Tú 
regresa primero”.  
 
 
— “Sí, Sr. Lian” . La persona que estaba fuera de la puerta respondió. Era la voz de Lin 
Chen.  
Shen Tingwei se puso en cuclillas en el suelo y volvió a atarse la bata de baño, 
poniéndose de pie, sin moverse y preguntándose si debía volver a su habitación ahora o 
saludar primero. No parecía educado ir directamente a la habitación.  
Por suerte, Lian Jue habló primero: “¿Qué buscas?”  
Lian Jue se aflojó la corbata y entró con un aspecto ligeramente cansado.  
Se paró frente al mueble del televisor y observó cómo Lian Jue se acercaba al sofá y se 
sentaba, apoyando el codo en el reposabrazos del lado del sofá y frotándose la frente que 
tenía fruncida.  
— “¿Quieres un poco de agua?” preguntó Shen Tingwei con dudas.  
Lian Jue parecía muy incómodo.  
Lian Jue tarareó “hmm” muy suavemente, luego cerró los ojos y dijo en un tono muy 
natural y hábil: 
“Agua tibia está bien”.  
Shen Tingwei trajo medio vaso de agua tibia como deseaba, y en cuanto se acercó, pudo 
percibir el olor fresco del alcohol mezclado con tabaco en el cuerpo de Lian Jue. Lian Jue 
había estado bebiendo.  
Lian Jue alargó la mano para coger el vaso templado y dio un sorbo antes de levantar la 
mirada y preguntar una vez más: “¿Qué buscabas hace un momento?”.  
Shen Tingwei se sintió un poco avergonzado por haber sido sorprendido hurgando en la 
casa de otra persona sin permiso, así que respondió en voz baja: 
“Estaba buscando un botiquín”.  
— “¿Por qué?”  
— “Me golpeé la pierna”. Dijo Shen Tingwei.  
El hematoma en el exterior de su bata era una pequeña zona contra su piel blanca y 
cremosa, que resultaba chocante a la vista.  
Lian le preguntó inconscientemente: “¿Cómo lo conseguiste?”.  
 
 
Aunque se arrepintió de haber hecho la pregunta, rápidamente se le ocurrió una 
explicación razonable para su comportamiento nocivo, que le pareció realmente doloroso.  
Shen Tingwei se congeló, mentalmente seguro de que estaba borracho, y tropezó un poco 
al responder: 
“Me tropecé accidentalmente y me golpeé en los escalones”.  
Lian Jue levantó la cabeza para mirarle, y Shen Tingwei leyó fácilmente la palabra 
estupidez en sus ojos.  
— “El botiquín está arriba”. dijo Lian Jue.  
— “No hace falta…”  
Shen Tingwei quiso poner una excusa para volver a su habitación primero, pero Lian Jue 
no le dio la oportunidad. Lian Jue se levantó y caminó en dirección a las escaleras, sus 
palabras eran suaves pero parecían llevar un poco de irresolución: “Ven aquí, te lo 
traeré”.  
Shen Tingwei siguió a Lian Jue hasta el primer piso, pero se detuvo en la puerta del 
dormitorio de Lian Jue.  
Lian Jue entró en el dormitorio y encendió la luz, pero descubrió que Shen Tingwei no le 
había seguido.  
— “¿Qué haces ahí parado?”  
— “No voy a entrar”.  
Ambos hablaron y se callaron al mismo tiempo.  
Shen Tingwei se quedó en la puerta sin moverse, con la intención de esperar a que Lian 
Jue entrara a buscar la caja de medicinas, pero vio que Lian Jue tampoco se movía.  
Así que Shen Tingwei tuvo que decir: “Por favor, Sr. Lian, ayúdeme…”  
— “El botiquín está en el segundo cajón debajo del mueble de la televisión” . Lian se dio 
la vuelta y se dirigió al baño.  
Shen Tingwei se quedó un rato parado frente a la puerta, esperando a que Lian Jue 
cerrara la puerta del baño antes de entrar apresuradamente.  
La habitación de Lian era grande, con un tono gris-negro frío y una gruesa alfombra de 
lana gris claro en el suelo. Las cortinas estaban corridas y la fría luz blanca se filtraba por 
las ventanas del suelo  
 
 
al techo, lo que hizo que Shen Tingwei mirara inconscientemente por la ventana.  
Shen Tingwei sólo lo miró dos veces antes de retirar la mirada, suspirando con pesar.  
Se dirigió al mueble de la televisión, abrió el segundo cajón y sacó el botiquín como le 
había dicho Lian. Se quedó en la puerta del baño y dudó,  
¿debería llamar a la puerta y hablar con Lian Jue?  
Mientras pensaba en ello, el sonido del agua corriendo en el baño se detuvo de repente, y 
entonces la puerta del baño se abrió sin previo aviso, y el aire caliente y húmedo del baño 
golpeó la cara de Shen Tingwei.  
Estaba a medio camino de la ducha, con el pelo todavía goteando mojado sobre los 
hombros, y su bata no estaba bien puesta, dejando ver su fuerte pecho manchado de 
humedad bajo el escote ligeramente abierto, y una gran marca de agua oscura borrada en 
su fina bata.  
Era difícil no malinterpretar el acto de situarse frente al baño mientras otra persona se 
bañaba, y había una ligera sutileza en la forma en que Lian Jue miraba a la persona frente 
a la puerta.  
El rostro de Shen Tingwei enrojeció por un momento, y por un instante se sintió como si 
no tuviera palabras. Mientras forzaba su compostura, se sintió débil sin razón y bajó la 
cabeza y dijo rápidamente: “Tengo la medicina, voy a volver primero”.  
Se dio la vuelta para irse cuando terminó de hablar, pero le agarraron la muñeca.  
La palma de Lian Jue estaba muy caliente, y Shen Tingwei instintivamente quiso retirar 
su mano, pero la fuerza de la mano de Lian Jue era tan fuerte que Shen Tingwei no se 
liberó.  
Giró la cabeza y miró a Lian Jue: “Tú…”  
El tiempo que sus ojos se detuvieron en la blanca y delgada muñeca de Shen Tingwei fue 
tan largo que probablemente ni siquiera se dio cuenta hasta que Shen Tingwei volvió a 
apartar la mano, y sólo entonces lo comprendió y la soltó.  
Lian Jue debe haber bebido mucho esta noche, pensó Shen Tingwei mientras miraba sus 
ojos no tan claros.  
— “Sr. Lian, ¿hay algo más?” Shen Tingwei dijo: “Iré a mi habitación primero si no 
hay nada más que decir”.  
 
 
Lian Jue se movió a un ritmo más rápido de lo que podía explicar, y Shen Tingwei miró 
sorprendido al hombre que le había arrastrado de nuevo. “¿Qué…?”  
Lian Jue bajó los ojos y rápidamente tomó el frasco de medicina para moretones de las 
manos de Shen Tingwei y lo acercó a sus ojos para leer las palabras del frasco.  
— “Ha caducado”. Dijo después de un momento.  
Shen Tingwei supuso que no debería importar demasiado si la medicina para los 
hematomas estaba caducada o no, pero Lian Jue ya se había tomado la libertad de tirar el 
frasco a la basura.  
— “Oh…” Shen Tingwei apretó un paquete de bastoncillos de algodón, miró el frasco de 
medicina en la basura y dijo incómodo: “Eh, buenas noches entonces, señor Lian”.  
Shen Tingwei regresó a su habitación y se sentó en la cama, retirándose la bata para 
mirarse la herida de la pantorrilla, que se había hinchado un poco.  
Lo tocó suavemente con el dedo y le dolió un poco, pero parecía estar bien cuando no lo 
tocaba.  
Después del tortuoso viaje, Shen Tingwei no quiso revisar la nevera para ver si había 
hielo, así que apagó la luz y se tumbó en la cama con los ojos cerrados.  
Había un olor muy tenue en la ropa de dormir, probablemente algún tipo de somnífero 
que su tía había rociado cuando ordenó la habitación.  
— “Sr. Lian, la medicina que necesita.” Lin Chen entregó la bolsa de plástico a Lian Jue: 
“¿Se ha hecho daño en algún sitio? ¿Necesitas llamar a un médico?”  
— “No es necesario”.  
Lin Chen fue muy eficiente, tardó menos de una hora desde que recibió la llamada hasta 
que se envió la medicina.  
Tomó la medicina y llamó a la puerta de la habitación de Shen Tingwei durante mucho 
tiempo, pero cuando nadie salió a abrir la puerta, giró el pomo y la empujó con facilidad.  
La guardia de Shen Tingwei estaba tan baja que no sabía qué decir.  
La habitación estaba a oscuras, y sólo las luces decorativas del patio derramaban una 
estrecha luz a través de las grietas de las cortinas, como grietas arrancadas de la 
oscuridad, que iluminaban el lado dormido de Shen Tingwei.  
 
 
Las pestañas de Shen Tingwei, ligeramente caídas, eran largas y espesas, y proyectaban 
una pequeña sombra bajo sus párpados, y la brillante luz blanca descendía suavemente, 
como un fino velo, cubriendo su rostro, ya de por sí bello, con un filtro más suave.  
— “Shen Tingwei” . Lian Jue le llamó una vez: 
“Levántate y aplica la medicina”.  
No hubo respuesta.  
Lian Jue no podía entender cómo alguien podía dormir tan profundamente.  
Su paciencia siempre fue muy escasa con Shen Tingwei, no queriendo preocuparse más, 
puso la medicina en la mesilla de noche y se levantó con la intención de salir.  
La persona que estaba en la cama se removió en ese momento, dándose la vuelta muy 
suavemente y girando la cara en dirección a donde estaba Lian.  
El cuerpo de Shen Tingwei se movió con delicadeza bajo la manta durante un rato, y 
tardó en ajustarse finalmente a una posición cómoda, con su delgada barbilla enterrada en 
la manta de seda azul grisácea, y luego con la mitad de su cara oculta, revelando sólo sus 
peludas pestañas y las puntas de sus diminutas orejas, cuyo pequeño lunar en la punta 
seguía brillando discretamente en rojo a la luz.  
Su respiración se volvió pesada al cabo de un rato, y Lian lo miró con disgusto durante un 
rato, preguntándose si iba a asfixiarse.  
A medias, se agachó y se acercó para bajar la manta que cubría la mitad de la cara de 
Shen Tingwei.  
Antes de levantarse, se dio cuenta de que los labios de la persona que estaba en la cama 
se abrieron y cerraron por un momento, y sus cejas se fruncieron con fuerza.  
No escuchó claramente lo que dijo Shen Tingwei, o tal vez sólo movió la boca sin emitir 
ningún sonido, pero Lian Jue todavía se detuvo inconscientemente en su movimiento 
ascendente.  
El aliento de Shen Tingwei, que se había desprendido de la manta, se hizo patente en los 
oídos de Lian Jue, y sus cálidas y uniformes fosas nasales se llenaron del aroma agridulce 
del vino de frutas,  
cuyo sabor era ligero y no lo suficiente como para embriagar, pero había reavivado la 
embriaguez de Lian Jue, que aún no se había desvanecido del todo, y su ebriedad tendía a 
volver.  
 
 
A una hora tan tardía de la noche, este aroma dulce y ligeramente picante del vino podría 
desencadenar fácilmente algún ensueño especial, junto con esta persona.  
¿A qué huele esto, se preguntó inconscientemente Lian? ¿Cereza? ¿O de arándanos?  
Sus ojos se detuvieron en los dos labios ligeramente separados que tenía delante, y Shen 
Tingwei frunció los labios, que se veían realzados por su piel excesivamente blanca hasta 
alcanzar un color rojo brillante, incluso más rico y exuberante que el de las cerezas.  
— “Shen Tingwei”.  
Lian Jue lo miró y lo llamó una vez más, con la voz baja, con una ronquera un poco 
imperceptible, no como si intentara sinceramente despertar a alguien.  
Las pestañas de Shen Tingwei se agitaron ligeramente y tarareó sin darse cuenta, con una 
voz suave y un tono nasal grueso.  
Sus cejas se juntaron y a mitad del zumbido, su barbilla se ahogó.  
Los ojos de Lian eran tan espesos como la niebla, y sus emociones estaban ligeramente 
ocultas en ellos.  
Si Shen Tingwei se hubiera despertado en ese momento, probablemente habría notado el 
deseo lujurioso en sus ojos que no se habían reunido del todo.