Capítulo 51

Kang Tong regresó de forma temporal, a su tía le había dado unas largas vacaciones Lian 
Jue, y aún no era el momento de volver al trabajo, por lo que Lian Jue no tenía intención 
de dejarla volver por el momento -había una persona embarazada en la familia, por lo que 
era lógico dejar a alguien que la cuidara, pero debido a la situación especial de Shen 
Tingwei, no estaba dispuesto a correr el riesgo.  
No estaba acostumbrado a que lo atendieran, pero se preocupó un poco por las emociones 
de Kang Tong cuando escuchó a Lian Jue hablar de la idea de despedir a su anterior tía y 
hacer que Lin Chen contratara a una empleada de tiempo completo para que lo cuidara 
cuando tuviera suficientes meses en su vientre.  
— “No lo creo.” Lian Jue levantó los ojos del Economic Times y le miró: “Ahora no 
estás ahí”.  
No fue sólo Lian Jue quien consiguió que Shen Tingwei y Kang Tong se llevaran tan 
bien, incluso el propio Shen Tingwei no lo había esperado.  
Debe ser porque Kang Tong solía estar demasiado solo, Lian Jue no estaba a menudo en 
casa, y su tía era mayor, por lo que a pesar de tratarlo con cariño, a veces había una 
barrera en la comunicación. Así que, en pocos días, se encariñó tanto con este hermano 
mayor caído del cielo, que podía hablarle, jugar con él, enseñarle los deberes y cocinar 
bien, que quiso pegarse a Shen Tingwei todos los días desde que se despertó.  
Shen Tingwei a veces sentía que era tan bondadoso que se le agriaba el corazón cuando 
lo miraba.  
Shen Tingwei a veces sentía que era tan bondadoso que se le agriaba el corazón cuando 
lo miraba.  
Si Shen Tingwei estaba haciendo las tareas de la casa, corría y ayudaba en lo que podía; 
si Shen Tingwei estaba leyendo un libro, buscaba un libro y compartía tranquilamente la 
mesa con él; cuando Shen Tingwei estaba haciendo un collar para el gato, se sentaba 
honestamente en el sofá y miraba la tv, de vez en cuando.  
Shen Tingwei siempre ha sido muy tolerante con los niños, especialmente con los niños 
como Kang Tong, que saben comportarse.  
Sabía que la carrera de Lian Jue podría estar en un punto bajo últimamente, y que tenía 
que salir temprano y volver tarde todos los días, con el cansancio en su frente que nunca 
desaparecía. Shen Tingwei no puede ayudar, sólo puede ocuparse de la casa dentro de sus 
posibilidades, al menos para que Lian Jue no trabaje para él y Kang Tong.  
 
 
Tras la cena, Kang Tong se puso el pijama, pero aún no estaba preparado para dormir.  
El hecho de que Kang Tong siga de vacaciones de verano y que Lian Jue no pueda 
ocuparse de él, y que Shen Tingwei no le haya exigido nada, significa que puede dormir 
tranquilamente todas las mañanas hasta que se despierte de forma natural. Cuando se 
despertaba más tarde, dormía más tarde que cuando estaba en la escuela.  
Cuando Shen Tingwei le puso el collar al gato, Kang Tong se puso en cuclillas a su lado, 
acariciando la cabeza del gato durante un rato y luego tocando el collar.  
¿Quién iba a saber que Kang Tong asentiría con la cabeza y preguntaría: “Está bien”?  
Shen Tingwei se rió y le dio un codazo en la punta de la nariz: “¿Tú también quieres ser 
un  
 gatito?”.  
Kang Tong bajó la cabeza avergonzado.  
Shen Tingwei hizo un balance del hilo que le quedaba, aún debería haber suficiente para 
tejerle una bufanda, pensando que el clima sería más fresco en unos meses de todos 
modos, así que dijo: “No hay problema”.  
Cuando se levantó del suelo, Shen Tingwei se sintió mareado por un momento, y fue 
agarrado apresuradamente por la mano de Kang Tong a su lado.  
Hasta que se puso en pie con firmeza, Kang Tong seguía sujetando su mano con fuerza, 
sin atreverse a soltarla, con cara de pánico: “Hermano, ¿no te encuentras bien?”  
Shen Tingwei no tenía dificultades físicas evidentes, salvo que, a medida que el bebé 
crecía en su vientre, siempre podía sentir los ligeros movimientos de éste y 
recientemente… los cambios hormonales -o feromonas para él— que el médico 
mencionó en su última revisión.  
Shen Tingwei había estado luchando con sus feromonas desde su diferenciación. Él 
mismo no era un buen bebedor, y los ancianos de su familia  
siempre habían sido estrictos con él y nunca le habían permitido beber fuera, así que cada 
vez que su cuerpo emitía ese olor a alcohol, le hacía desfallecer en la cabeza durante un 
tiempo.  
Lamentaba no haber recibido clases de salud en la escuela, aparte del inhibidor, no sabía 
cómo iba a enfrentarse al trastorno de las feromonas que acompaña al embarazo de vez 
en cuando.  
 
 
Shen Tingwei se tranquilizó a sí mismo y a Kang Tong, acariciando suavemente el dorso 
de la mano de Kang Tong y diciendo: “Está bien, sólo me he levantado violentamente, no 
te preocupes”.  
Kang Tong le miró con incredulidad, como si estuviera juzgando la veracidad de su 
afirmación.  
Shen Tingwei sonrió y dijo en tono amable: 
“Realmente no es nada” . Intentó desviar su atención, forzándose a levantarse, abriendo 
ligeramente los ojos y diciéndole a Kang Tong: 
“Bueno… ¿quiere Tong Tong jugar un rato con el hermano?”  
Cuando Lian Jue entró, Kang Tong estaba tumbado en el sofá, tapándose los ojos y 
contando los números en un susurro, “, , …”  
Lian Jue echó un vistazo a la hora que aparecía en el reloj de pared y preguntó: “¿Por qué 
no estás dormido todavía?”.  
Kang Tong escuchó su voz con frialdad y se sobresaltó, contando los números con fuerza 
en su boca.  
Levantó la cabeza y miró a Lian Jue: “Yo…estaba jugando al escondite con el hermano 
Shen…”  
No hubo ninguna dificultad para encontrar el lugar donde se escondía Shen Tingwei.  
Tal vez se trataba de un deseo deliberado de dejar entrar a Kang Tong, pero Shen 
Tingwei había dejado muchos huecos: por ejemplo, la puerta del lavadero se había 
quedado abierta y el gato estaba agazapado frente al armario de almacenamiento con la 
cola metida.  
La puerta corrediza se abrió con un ruido seco y la luz del salón entró de repente.  
El olor a vino de frutas dulce y ligeramente agrio, que se había agolpado en este espacio 
estrecho y confinado, se precipitó al abrirse la puerta del armario, y Shen Tingwei se 
sentó abrazando sus rodillas en la taquilla, inclinando ligeramente la  
cabeza como reacción, con los ojos no muy claros ligeramente en blanco mientras miraba 
la amplia figura de pie contra la luz de la puerta del armario.  
Era una época del año calurosa, y la puerta del lavadero no solía estar abierta, por lo que 
el aire fresco del salón no podía entrar.  
 
 
Shen Tingwei llevaba poco más de un minuto allí y le dolían un poco las piernas de tanto 
acurrucarse y tenía las mejillas anormalmente rojas por el calor.  
Shen Tingwei no pudo ver claramente su expresión oculta en las sombras, pero aun así se 
vio obligado a estremecerse por su mirada borrosa pero aguda.  
Lian parecía estar enfadado.  
Aunque no pudo averiguar el motivo de su enfado, Shen Tingwei levantó ligeramente la 
barbilla: “Lian…”  
— “Sal”. Lian Jue interrumpió fríamente. Tras decir esto sin mirarle más, se dio la vuelta 
y salió del lavadero.  
Shen Tingwei salió del armario con el estómago en una postura incómoda, cerró la puerta 
del armario  
y siguió a Lian Jue fuera del lavadero sin decir una palabra.  
Kang Tong estaba de pie frente al sofá con la cabeza inclinada, con las manos enroscadas 
en el dobladillo de su pijama. Cuando oyó el sonido, levantó tranquilamente los ojos para 
mirar a Shen Tingwei, que estaba de pie detrás de Lian Knuckle, presionando  
sus sienes inflamadas con concentración, al notar la mirada del pequeño Kang Tong, le 
dio la espalda a Lian Jue y le rozó la boca, sonriéndole con una expresión de impotencia.  
Kang Tong tenía originalmente una cara amarga, pero cuando lo vio sonreír, parecía que 
no podía evitar sonreír también.  
Enterró la cabeza y sonrió, pero se encontró con una mirada inexpresiva de Lian Jue, por 
lo que se apresuró a contenerse, sin atreverse a decir nada.  
Shen Tingwei no tenía intención de tratar de arreglar el asunto. Se dirigió rápidamente al 
lado de Kang Tong y trató de decirle a Lian Jue que había sido idea suya y que no debía 
culpar al niño. Sin embargo, Lian Jue no esperó a que dijera nada y preguntó con un tono 
sombrío y directo: “¿Qué hora es?”.  
 — “…” Las palabras de Shen Tingwei se vieron ahogadas por su pregunta. Frunció las 
comisuras de la boca, sabiendo que estaba equivocado, no dijo nada.  
Los dos, que estaban encogidos como codornices frente a él, fueron lentamente barridos 
por la mirada ligeramente hundida de Lian Jue, que finalmente se detuvo en el pequeño 
vientre de Shen Tingwei, que protegía ligeramente con su mano, y parecía no tener nada 
que decir sobre su comportamiento.  
 
 
Shen Tingwei intercambió una mirada con Kang Tong, arrugó la nariz y le dijo sin 
palabras: Tu padre está enfadado.  
Kang Tong sabía que había hecho algo malo y que había provocado a Lian Jue, así que 
sacó vagamente la lengua.  
Giró la cara de lado, sin saber si se había dado cuenta de la pequeña expresión de Kang 
Tong, sus ojos se oscurecieron un poco más de todos modos, y le dijo en tono serio: “Ven 
aquí”.  
Kang Tong miró a Shen Tingwei con inseguridad antes de bajar los hombros y seguir.