Capítulo 52

Cuando Lian Jue llamó a Kang Tong al estudio del primer piso para hablar, Shen Tingwei 
tropezó con la puerta por un momento, pero no llamó a la puerta: no sabía en qué 
posición entrar y perturbar la educación del niño por parte de Lian Jue.  
Pero después de todo, fue él quien había sugerido el juego, y fue él quien había 
consentido que Kang Tong durmiera hasta tarde, así que estaba realmente apenado por 
haber provocado que lo regañaran.  
Shen Tingwei se quedó unos instantes en la puerta, pero el estudio estaba tan bien aislado 
que no pudo oír ningún movimiento en el interior.  
Acababa de esconderse en el armario y llevaba un rato con el estómago hecho un ovillo. 
Apretó su dolorosa espalda y volvió a la habitación, sujetándose la barriga, y se sentó en 
la cama para descansar.  
Se inclinó sobre la cama, la puerta de su habitación semicerrada, y su mente se vio 
arrastrada por la situación que se vivía en el estudio, el libro que tenía en la mano a 
medio leer, permaneciendo en la misma página que estaba.  
No supo cuánto tiempo pasó hasta que escuchó un portazo en el pasillo y dos pasos 
sonaron, pasos un poco más ligeros que se convirtieron en un trote a pocos pasos, seguido 
de pasos firmes.  
La voz de Lian Jue sonó: “Más despacio”.  
Shen Tingwei escuchó la respuesta en voz baja de Kang Tong: “Sí, lo entiendo” , y sus 
pasos volvieron a cambiar a una caminata, pero todavía a un ritmo mucho más apretado 
que antes.  
Sólo cuando los pasos de Kang Tong se acercaron, Shen Tingwei cerró su libro, con la 
intención de levantarse de la cama y salir a echar un vistazo.  
En cuanto se incorporó, vio una pequeña y esponjosa cabeza blanca que se asomaba por 
la puerta oculta de su habitación. Mimi sacaba el cuello, con la intención de meterse en su 
habitación.  
Antes de que pudiera entrar, su cuerpo fue recogido por un par de manos pequeñas, y 
Kang Tong sacó suavemente a Mimi de la habitación.  
Shen Tingwei sólo había encendido una lámpara de escritorio frente a su cama después 
de haber regresado a su habitación, y la luz estaba casi oculta por la puerta. Kang Tong 
podría haber pensado erróneamente que estaba descansando, y terminó de hablar con el 
 
 
gato, levantando la mano para prepararse para ayudar a Shen Tingwei a cerrar la puerta 
de su habitación.  
— “¿Tong Tong?” Shen Tingwei le llamó.  
Kang Tong se detuvo en su movimiento para cerrar la puerta, y pareció preocuparse al 
girar la cabeza para mirar detrás de él.  
Shen Tingwei escuchó a Lian Jue decir: “Vuelve a la cama temprano”.  
Kang Tong asintió y dijo: “Entendido papá”.  
La puerta de la habitación de al lado estaba cerrada y Kang Tong pidió permiso antes de 
atreverse a entrar en la habitación de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se movió para hacer espacio a Kang Tong y le dio una palmadita a la 
cama: “Ven”.  
La cara de Kang Tong era un poco dubitativa, pero finalmente se acercó. Se quitó las 
zapatillas y se subió lentamente a la cama, sentándose al lado de  
Shen Tingwei. Mientras sacaba la fina manta que tenía prendida debajo de él y lo cubría 
con ella, Shen Tingwei preguntó: “¿Te ha regañado papá?”.  
Kang Tong negó con la cabeza, con su voz apagada, “No”.  
Al ver que estaba un poco deprimido, Shen Tingwei le levantó la mano para ayudarle un 
poco a apartar su pelo.  
Los dedos cálidos le rozaron la frente, los extremos de los ojos de Kang Tong cayeron 
ligeramente hacia abajo, sus ojos se fijaron en él, y abrió la boca como si quisiera decir 
algo.  
Shen Tingwei preguntó: “¿Infeliz?”  
Kang Tong volvió a sacudir la cabeza, se detuvo un momento y le llamó en voz baja: 
“Oye”.  
Shen Tingwei primero se congeló por un momento, reaccionando que probablemente 
todavía estaba de mal humor debido a lo que acababa de ser reprendido por Lian Jue, 
luego fingiendo una expresión de enojo, suavemente se puso las yemas de los dedos en la 
frente y dijo: “No tienes modales”.  
Kang Tong se apresuró a sacudir la cabeza y dijo: 
 
 
“No, es un Shen Tingwei” . Le dirigió a Shen Tingwei una mirada cuidadosa, como si 
temiera que se molestara, y bajó los ojos para explicar: “No sé cómo llamarte, papá dijo 
que no se podía llamarte hermano…”  
— “¿Ah?” Shen Tingwei dudó un momento y dijo: “Bueno… no importa, Tong Tong 
puede llamarme como quiera”.  
Kang Tong bajó los ojos y miró la delgada manta amontonada alrededor de la cintura de 
Shen Tingwei, Shen Tingwei observó su expresión y adivinó lo que quería preguntar, así 
que dijo: 
“¿Papá habló contigo?”.  
Kang Tong asintió y dijo: “Papá dijo que tienes un pequeño bebé en tu vientre y que no 
te puedo molestar”.  
Shen Tingwei no dijo nada, asintiendo a lo que Lian Jue le había dicho, pero pronto se 
dio cuenta de por qué Kang Tong se había vuelto repentinamente tan cauteloso, y se 
apresuró a poner su brazo alrededor de los hombros de Kang Tong y dijo: “No me 
molestará, Tong Tong es muy bueno”.  
Kang Tong seguía inmerso en el sentimiento de culpa por haber estado a punto de herir a 
Shen Tingwei, y tras unos segundos, como si realmente no pudiera entenderlo, levantó la 
cabeza y no pudo evitar preguntarle: “Hermano… Weiwei, ¿no eres un hombre?”  
Shen Tingwei dijo: “Sí”.  
Los ojos de Kang Tong estaban llenos de confusión, “¿Entonces por qué tienes un 
bebé?”  
Shen Tingwei se quedó perplejo con su pregunta, pensó que Kang Tong no era capaz de 
entender su fisiología por el momento, esta pregunta se hizo difícil de responder, frunció 
los labios, “Bueno…”  
Pensó durante menos tiempo antes de idear una excusa para proteger al máximo la 
inocencia del niño: “Porque… a las mujeres les duele tener bebés, así que… tío quiere 
compartir un poco el trabajo duro por ellas”.  
Kang Tong parecía no entender todavía, con el ceño fruncido, pellizcando el borde de la 
delgada colcha y preguntando: “¿Pero eso no te hará daño también?”.  
Shen Tingwei le sonrió y dijo: “El tío no tiene miedo al dolor, y los chicos tienen que 
proteger a las  
 chicas, ¿no?”  
 
 
Kang Tong asintió enérgicamente y dijo con seriedad: “Tenemos que proteger a la 
gente… y a los animales pequeños que son más débiles que nosotros”.  
Shen Tingwei pensó que esta era una mirada linda para él y también igualó su 
asentimiento muy serio y dijo: “Correcto”.  
Shen Tingwei no estaba seguro de si Lian Jue se lo había dicho claramente a Kang Tong, 
así que después de pensar un rato, le dijo a Kang Tong: 
“Pero esto es un secreto del tío, ¿Puede Tong Tong ayudarme a mantenerlo en secreto?”  
Kang Tong dijo que sí sin siquiera pensarlo, pero tras una pausa preguntó: “¿Por qué? 
¿No estás haciendo una buena obra?”  
— “Uh, porque…” Shen Tingwei se devanó los sesos y tomó prestada una razón de una 
película que había visto el otro día, “Porque el tío es un superhéroe, si los malos se 
enteran, los malos me atraparán…”  
Antes de que pudiera terminar, Kang Tong se apresuró a taparle la boca y le aseguró: 
“¡No se lo diré a nadie!”.  
Shen Tingwei se rió y levantó la manta que llevaba encima, que se había sacudido por el 
exceso de movimiento, y volvió a cubrirlo.  
Kang Tong se escondió bajo la manta, revelando sólo un par de ojos oscuros, y le 
preguntó: “¿Así que vas a ser madre?”.  
Shen Tingwei se tocó el estómago a través de la manta y dio un “mmm” muy suave.  
Kang Tong no sabía lo que estaba pensando, pero después de un largo rato, dijo en un 
susurro especial: 
“Eres muy bueno, seguro que tendrá mucho, mucho amor”.  
Shen Tingwei se sintió tan repentinamente halagado por él que no respondió por un 
momento, y luego sus pensamientos se mezclaron lentamente con las palabras de Kang 
Tong, pensando: ¿Amor?  
Pensó en Lian Jue.  
Por la forma en que Lian Jue le cuidó después de casarse, debería ser capaz de 
proporcionar una buena vida a su hijo en el futuro… pero no estaba seguro de que el niño 
fuera capaz de entender el cuidado y la consideración que Lian Jue escondía bajo esa 
fachada, una ternura que ni siquiera Kang Tong era capaz de entender a su edad.  
 
 
Shen Tingwei se sintió de repente un poco confuso.  
A continuación, Kang Tong murmuró de repente bajo la manta: “Yo también quiero tener 
una madre”.  
El corazón de Shen Tingwei se hundió de repente, los pensamientos desordenados en su 
cabeza se dispersaron limpiamente, dejando sólo una amargura en su corazón, girando la 
cabeza para mirarlo y preguntando suavemente: “¿Extrañas a tu madre?”  
Kang Tong sacudió la cabeza con los ojos fuertemente cerrados, pero las lágrimas que 
brotaban de sus ojos mojaron sus pestañas: “Weiwei, quiero dormir ahora”.  
Shen Tingwei lo miró, su corazón se ablandó más allá de las palabras, y suspiró en 
silencio: “¿Quieres quedarte aquí a dormir?”  
Kang Tong todavía tenía los ojos abiertos y su voz era ronca, “¿Puedo?”  
— “Por supuesto” . Shen Tingwei apagó la luz y le dio un beso en la frente: 
“Duérmete”.  
Kang Tong olfateó y dijo: “Gracias”.  
Shen Tingwei sonrió sin poder evitarlo,  
“¿Gracias por qué?”  
Kang Tong no dijo nada.  
No hubo palabras durante mucho tiempo, y Shen Tingwei, como una idea tardía,  
Después de un largo rato sin hablar, Shen Tingwei se dio cuenta, como una idea tardía, de 
que a Kang Tong le preocupaba que si tenía un bebé, le preucupaba que Lian Jue 
dividiera su atención entre el nuevo bebé y dejara de prestarle atención.  
Pensando en esto, Shen Tingwei se puso de lado y miró a Kang Tong, organizó sus 
palabras en su mente y le dijo: “Tong Tong, aunque papá tenga un nuevo bebé, te seguirá 
tratando igual. Tú y el bebé en mi vientre son hijos de papá, así que cómo no va a 
quererte papá”.  
Kang Tong se removió un poco bajo la manta y de repente dijo en voz baja: “A… papá 
no le gusto”.  
Shen Tingwei se quedó boquiabierto, sin saber cómo explicarle que Lian Jue no era en 
realidad lo que él creía, y después de un largo rato, le preguntó de nuevo: “Tong Tong, tu 
padre… tu propio padre,  
 
 
¿no te quiere?”  
Kang Tong guardó silencio durante un largo rato y volvió a hablar con la voz 
entrecortada: 
“Bueno…”, resopló durante un largo rato antes de continuar, “Cada vez que la hermana 
enfermera del hospital cogía a escondidas leche y fruta para mi padre, las metía 
tranquilamente en mi mochila del colegio… Papá decía que tenía que beber más leche 
para estar más sano y saludable, cuando estaba claro que él mismo estaba 
enfermando…”  
Los ojos de Shen Tingwei estaban un poco agrios mientras decía en voz baja: “Mi padre, 
aunque siempre fue especialmente estricto conmigo y me prohibió hacer todo lo que no 
fuera ’buen chico’, también me quería de verdad… ¿Conoces las flores de peonía? La 
familia de mi abuelo tenía una enorme finca para la cría y venta de flores de peonía, y mi 
padre creció en esa finca, por lo que… 
siempre tenía un agradable aroma a peonía en su cuerpo también. Más tarde, cuando mi 
abuelo se hizo mayor y no tenía forma de seguir dirigiendo y cuidando la finca, mi padre 
sustituyó las flores de toda la finca por jazmines… porque me gusta el jazmín”.  
Desde que Shen Tingwei había llegado a este mundo, rara vez se permitía pensar 
activamente en lo que había sucedido, temía derrumbarse  
emocionalmente, pero en una situación como esta, realmente no sabía cómo consolar a 
Kang Tong para que entendiera un poco más a Lian Jue.  
Sacó dos pañuelos de papel del cajón de la mesita de noche, le entregó uno a Kang Tong 
y le puso el otro para presionarle suavemente los ojos.  
— “Tong Tong, somos personas muy afortunadas”. La voz de Shen Tingwei era un poco 
apagada y baja.  
Habló muy despacio, intentando que Kang Tong entendiera lo que quería decir: “Pero ni 
siquiera te pareces a papá, él…” Shen Tingwei hizo una pausa por un momento, la 
acidez y la suavidad que salían de debajo de su pecho se extendían hasta sus labios y 
dientes mientras hablaba con un poco de dificultad, “Probablemente, nunca ha sido 
amado antes”.  
Kang Tong se quedó helado, con los ojos abiertos de par en par en la oscuridad.  
Shen Tingwei le dijo con voz suave: “Entonces, Tong Tong, no es que papá Lian no te 
quiera, es que todavía no sabe como expresarlo. Tienes que ser paciente y esperar, ¿está 
bien?”  
 
 
Kang Tong asintió con fuerza.  
 — “Buen chico”. Shen Tingwei le quitó el pañuelo húmedo de la mano y le acarició la 
cabeza con cariño: “¿No me tienes todavía a mí? Tendrás mucho, mucho amor también”.  
La mano de Tong Tong se apoyó en el costado de su cintura con mucho cuidado, como si 
quisiera abrazarlo, pero pasó a abrazar su brazo cuando Shen Tingwei dejó caer el 
pañuelo y volvió a recostarse.  
— “Buenas noches, Weiwei”.  
— “Buenas noches, cariño”.