Capítulo 76

Shen Tingwei tenía la nariz un poco congestionada cuando se despertó, probablemente 
por haber dormido en el sofá la noche anterior y haber cogido un poco de frío.  
Se incorporó de la cama y el cosquilleo en la garganta le hizo toser involuntariamente, y 
Lian Jue le acercó rápidamente un vaso de agua.  
— “¿Por qué tienes los ojos rojos?”  
Debía de haber pasado algún tiempo desde que Lian Jue se levantó, se había cambiado de 
ropa y parecía que se estaba preparando para salir.  
Shen Tingwei estaba demasiado preocupado por su tos como para responder a su 
pregunta, tomando el vaso que le entregó Lian Jue, lo sostuvo en su mano y tomó un 
sorbo de agua tibia para humedecer su garganta antes de levantar los ojos para mirarlo.  
“¿Vas a la oficina?”  
— “Viaje de negocios”. Lian Jue contestó despreocupadamente, todavía de pie en el 
borde de la cama y mirando sus ojos algo hinchados: “¿Has tenido algún recuerdo en tu 
sueño?”  
Shen Tingwei no quiso continuar con este tema, evitando su mirada y bajando la cabeza 
para beber agua, respondiendo vagamente. Al cabo de un rato, volvió a levantar la 
cabeza, sus ojos se abrieron ligeramente, sorprendidos: “Te vas de viaje de negocios, ¿te 
vas ya?”.  
— “El vuelo es a las diez, a Jiangcheng”. Lian Jue le explicó brevemente sobre su 
regreso tardío de ayer, la conversación en la cena fue muy bien, hoy volaba para firmar 
un contrato y ultimar los detalles específicos, y le explicó que Shen Tingwei no debía 
esperarlo si era demasiado tarde en el futuro.  
Shen Tingwei supo responder muy bien que no le esperaría en el futuro. Mientras le 
escuchaba, miró la hora, eran casi las siete. Calculó el tiempo que tardaría en viajar desde 
aquí hasta el aeropuerto en la hora punta de la mañana y levantó la manta con un poco de 
prisa para levantarse: “¿Por qué no me lo dijiste ayer? ¿Has hecho ya tu equipaje? El 
desayuno tampoco está listo todavía…”  
— “Al ver que tenías sueño, no tuve tiempo de decir nada”.  
Lian Jue le apretó la mano como si no fuera él quien tuviera prisa, diciéndole que no 
había necesidad de apresurarse, diciendo que Lin Chen ya  
 
 
había enviado el desayuno y no había necesidad de prepararlo. Se sentó en el borde de la 
cama y cogió el reloj de pulsera que había colocado casualmente en la mesilla de noche y 
se lo puso sin prisas. “¿Qué has soñado, por qué sigues llorando?”.  
Shen Tingwei se mordió el labio y dijo despreocupadamente que no se acordaba. Miró el 
torpe movimiento de Lian Jue de ponerse el reloj con una mano y se acercó para 
ayudarle, así que Lian Jue le levantó la muñeca y dejó que lo hiciera por él.  
— “¿Cuánto tiempo va a tardar?” Shen Tingwei bajó la cabeza, tal vez debido a su nariz 
congestionada, su voz era apagada, “Kang Tong tiene una conferencia de padres y 
maestros después de sus exámenes mensuales, ¿no vas a asistir? Se le veía muy contento 
cuando volvió ayer, debió salir bien en los exámenes”.  
Lian Jue miró el flequillo algo largo de Shen Tingwei, de hecho su plan original era de 
una semana, pero el vuelo de regreso aún no había sido reservado, y como Shen Tingwei 
parecía no poder soltarlo, y como el pelo de Shen Tingwei era realmente largo, se tomó la 
libertad de cambiar su  
plan, pensando que sería posible comprimir esas tareas a tres o cuatro días.  
Así que Lian Jue dijo: “Tres o cuatro días, creo que la reunión de padres será 
demasiado tarde, pero intentaré volver antes”.  
Shen Tingwei le ayudó a abrocharse el reloj, levantó la mirada y dijo que sí, añadiendo: 
“Entonces recuerda alabarlo cuando vuelvas. Los niños no pueden ser golpeados todo el 
tiempo, también necesitan ser elogiados apropiadamente”.  
Lian dijo: “Lo sé” , y levantó la mano para apartar el flequillo de Shen Tingwei hacia un 
lado, dejando ver sus largos y finos ojos: “Te ha crecido el pelo”.  
Shen Tingwei dijo “hmmm” y también se estiró el pelo, pero no le pidió a Lian Jue que le 
pidiera a alguien que le cortara el pelo, sólo dijo: “Podré cortarlo en unos meses”.  
En un tono algo soso, Lian le preguntó su opinión: “¿Y si esperas a que vuelva y lo corte 
por ti?”  
Shen Tingwei finalmente sonrió, sin cuestionar el hecho de que no sabía cortar el pelo, y 
sonó feliz al decir: “Claro”.  
El teléfono móvil de Lian sonó y lo acercó para mirar a la persona que llamaba y luego 
miró rápidamente a Shen Tingwei.  
 
 
Sólo cuando Shen Tingwei se percató de su mirada y le dijo que se ocupara, cogió el 
teléfono y se levantó, al ver que Shen Tingwei también estaba a punto de levantarse, 
como si buscara algo que hacer, dijo: “Ayúdame a empacar algo de ropa”.  
Shen Tingwei contestó que sí, y Lian Jue cogió el teléfono y salió a contestar la llamada.  
Una vez cerrada la puerta del dormitorio, desapareció la dulzura que Lian Jue mostraba 
en su rostro frente a Shen Tingwei, y cogió el teléfono y preguntó con voz grave: 
“¿Cómo va todo?”.  
— “Sr. Lian, buenos días”. La voz de la otra parte era amortiguada, incluso las 
galanterías sonaban impersonales, como una máquina de carne y hueso pero de sangre 
fría, siguiendo el procedimiento escrito para una escasa conversación: 
“Los movimientos de Chen Xu siguen bajo nuestra vigilancia. El crucero a la isla de 
Hong Kong estará en el mar durante seis días, está tan comprometido con la campaña 
que es poco probable que haga otros movimientos durante los últimos días, todo va 
bien”.  
Terminó su frase y continuó con su propósito de inmediato, sin esperar a que Lian Jue 
respondiera: 
“Sr. Lian, creo que quedó claro cuando nos contrató que sólo nos pagaban por hacer 
nuestro trabajo y que no entendíamos las formas de negocio de un empresario, espero 
que no me culpe por ser brusco.  
Por favor, entregue el resto del dinero tan pronto como sea posible, alguien le enviará la 
grabación del circuito cerrado de televisión a su correo electrónico privado una vez que 
la reciba por mi parte.”  
— “Se acreditará en su cuenta más tarde” . Dijo Lian Jue.  
La otra parte estaba obviamente satisfecha con su rapidez, y colgó después de despedirse.  
Casi al mismo tiempo que se completaba la transferencia de dinero, llegó a su buzón un 
correo electrónico sin firma con dos vídeos en su interior.  
Lian Jue no lo miró y guardó su teléfono.  
Siempre fue bueno en los ataques preventivos, acostumbrado a tomar el control y ver 
cómo se desarrollan las cosas según sus propias ideas preconcebidas, asegurándose así de 
ganar en sus encuentros con la gente.  
 
 
A pesar de que Chen Xu aún no había tenido un mal impacto en sus vidas, Lian no iba a 
correr ningún riesgo con Shen Tingwei. Hizo que sus hombres espiaran a Chen Xu, pero 
de la misma manera que su gente regresó, para aislar la amenaza oculta de Shen Tingwei.  
Por supuesto, todavía tiene cierto margen de maniobra para Chen Xu. Las cosas que tiene 
en la mano no pueden matarlo por completo, pero no lo harán vivir bien.  
Cuando Shen Tingwei ayudó a Lian Jue a hacer las maletas y le siguió escaleras abajo, 
Kang Tong ya había terminado de desayunar y estaba listo para ir a la escuela con su 
mochila en los brazos.  
El conductor preguntó a Lian Jue si todavía tenía que volver a recoger al Sr. Shen para su 
revisión de maternidad más tarde.  
Lian Jue había planeado originalmente 
posponerlo unos días y esperar a que volviera antes de acompañar él mismo a Shen 
Tingwei hasta allí, pero al ver a Shen Tingwei de pie en la puerta, tosiendo por la brisa 
fresca, decidió dejarle ir primero al hospital hoy.  
Todos los movimientos de Chen Xu estaban bajo su vigilancia, y era poco probable que 
cometiera un error en esta coyuntura.  
Antes de irse, le dijo a Shen Tingwei: “Envíame el informe del examen”.  
— “Sí”. Los ojos de Shen Tingwei se pusieron más rojos por la asfixia del viento y la tos, 
y su voz era un poco ronca cuando le dijo: “Que tengas un buen viaje”.  
Lian Jue dijo que sí y se fue junto con Lin Chen.  
Shen Tingwei cerró la puerta tras de sí y miró la sala de estar vacía, su corazón se sintió 
un poco vacío por un momento.  
No sé si es porque me he acostumbrado a que Lian Jue le acompañe siempre al hospital 
por muy ocupado que esté, o porque Lian Jue aún no se ha despedido de él.  
La carretera en hora pico de la mañana era inusualmente suave hoy, y el coche apenas 
frenó mientras se dirigía a toda velocidad hacia el aeropuerto.  
Como anoche era el cumpleaños del Sr. Shen, Lin Chen no molestó a propósito a Lian 
Jue, por lo que  
no le envió su agenda de trabajo una noche antes como suele hacer. Como la carretera de 
la ciudad al aeropuerto no estaba cerca, se tomó el tiempo de confirmar el horario con 
Lian Jue en el coche, pero Lian Jue le interrumpía de vez en cuando de forma poco 
 
 
habitual, pidiéndole que acortara el tiempo y proponiéndole que cancelara los 
arreglosinnecesarios.  
Lin Chen sacó su ordenador a tiempo para hacer los cambios, y sin querer sacó algo de su 
bolsa de ordenador, y sus ojos lo miraron, y soltó un pequeño 
“Hey”.  
Sólo entonces Lin Chen se dio cuenta de que había tenido la sensación de haber olvidado 
algo hoy.  
Se agachó apresuradamente y recogió el objeto que se le había caído del hueco del 
asiento, luego abrió su ordenador para terminar su trabajo y se lo confirmó a Lian Jue 
antes de entregarle el amuleto de la paz en la mano y le dijo con una mirada avergonzada: 
“Sr. Lian, me olvidé de darle esto al Sr. Shen en mis prisas por salir esta mañana,  
¿podría entregárselo cuando vuelva?”.  
Lian cogió la bolsa de oración bordada con flecos, le echó un vistazo y preguntó: “¿Qué 
es esto?”.  
— “Un amuleto de la paz”. Lin Chen dijo: 
“Pensé que al Sr. Shen no le debía faltar nada, no sabía qué regalo era el apropiado, así 
que casualmente ayer estuve comiendo en el restaurante Peak, así que fui al templo y 
pedí un amuleto de la paz”.  
Miró la expresión de desconcierto de Lian Jue y adivinó que Lian Jue no creía en esto, así 
que le explicó: “No sé si crees en esto o no, pero durante mi año natal, mi madre me dijo 
que llevar un talismán de la paz podía atraer la buena suerte y alejar la mala… De 
hecho, era principalmente por comodidad psicológica, ¿no dicen que la gente tiene mala 
suerte en su año natal? .”  
Lian Jue se congeló y levantó la vista de este talismán de la paz: “¿El año natal?”  
Lin Chen miró el desconcierto que aparecía en el rostro de Lian Jue, y en sus ojos surgió 
un momento de perplejidad, pero a los pocos segundos, un pensamiento pasó por su 
mente, haciendo que su corazón diera un repentino salto.  
Lin Chen, medio aprensivo y medio especulador, preguntó con incertidumbre: “Sr. Lian, 
usted no  
 sabía que… ayer era el cumpleaños del Sr. Shen,  
¿verdad?  
 
 
La duda y la confusión de Lian Jue se demoraron en su rostro en el momento en que sus 
palabras cayeron, y el talismán de la paz rojo exquisitamente elaborado en su mano 
pareció empezar a generar temperatura con el recordatorio de Lin Chen, quemando sus 
dedos que estaban ahogados por el bordado desigual.  
Desde la noche anterior hasta ahora, todo lo que estaba mal en Shen Tingwei se había 
vuelto visible.  
Bajó los ojos con rigidez y miró la bolsa de oración bordada que tenía en la mano, con la 
leyenda “Paz y Alegría” , y su corazón se apretó de forma anormal.  
Sólo entonces se dio cuenta de que las sonrientes palabras de Shen Tingwei de “esperar a 
que vuelvas para cenar” cuando le ayudó a anudarse la corbata ayer por la mañana 
temprano no eran una charla casual, sino que realmente estaba esperando a que volviera.  
Incluso le había esperado desde que salió de casa hasta que llegó a la . de la madrugada.  
Lian Jue aún recuerda el brillo en los ojos de Shen Tingwei en el momento en que lo vio 
regresar la noche anterior, y el berrinche que se le escapó a Shen Tingwei, al recordar 
cómo lo regañó por haberse quedado despierto hasta tarde y le cuestionó la hora.  
Shen Tingwei respondió a su pregunta con los ojos abatidos y una voz que confundió con 
una baja conciencia de su error, diciendo con los ojos enrojecidos que no lo había estado 
esperando, sino que se había quedado dormido accidentalmente.  
Lian Jue nunca había sido capaz de empatizar con la gente, pero cuando recordó los ojos 
algo hinchados de Shen Tingwei cuando se despertó por la mañana, la mirada evasiva 
cuando le dijo que había olvidado el contenido de su sueño y el tono de su voz como si 
no hubiera pasado nada, fue como si de repente tuviera una abundancia de emociones 
negativas mayor en este momento que en los últimos treinta años, lo que le hizo no 
ajustar la expresión de su rostro durante mucho tiempo.  
Dijo: “No me esperes si es demasiado tarde en el futuro”.  
Shen Tingwei asintió obedientemente y dijo: “No lo haré”.  
Lian Jue tenía el pecho tapado por esta conversación matutina, y como si tratara de 
encontrar una razón adecuada y una salida para liberar sus repentinas emociones, levantó 
la cabeza.  
— “… Cumpleaños”, preguntó Lian Jue a Lin Chen con una expresión no muy natural y 
un tono algo extraño, “¿Es importante?”.  
Lian Jue no era capaz de comprender del todo la tristeza que Shen Tingwei mostraba más 
allá de su percepción cuando se perdía su cumpleaños.  
 
 
En su memoria había algunos cumpleaños en los que Chen Chu Lian necesitaba una cena 
de negocios sensata, que se celebraría con gran fanfarria en nombre de su cumpleaños, y 
que le exigiría comportarse con gracia, preparar un largo discurso de agradecimiento al 
principio para dar la bienvenida y agradecer a los que habían acudido a la cena, cortar la 
tarta delante de todos, y luego acompañar a Chen Chu Lian a brindar y hablar con la élite 
del sector hasta altas horas de la noche para despedir a todos los invitados.  
Si tuviera que describir lo que siente por su cumpleaños, sólo sería aburrido y largo.  
Pero la imperceptible decepción en los ojos de Shen Tingwei y el silencio cuando evadió 
varias veces sus preguntas le hicieron sentirse culpable de una manera que nunca antes 
había sentido, en medio de su confusión.  
Pero Lin Chen no le dio una respuesta, ni siquiera se atrevió a pronunciar una palabra.  
La mirada de su rostro se tornó seria, pasando de una pregunta nebulosa a la actitud y el 
tono de un trabajo importante, preguntándole de nuevo “¿Es el cumpleaños un día 
importante?”  
Por primera vez, Lin Chen se quedó sin palabras.  
Aunque no estaba en su trabajo recordar los cumpleaños de la familia de su jefe, seguía 
sintiendo una gran presión y una sensación de malestar por su fracaso ante la mirada de 
Lian Jue.  
No sabía cómo responder a la pregunta de Lian Jue y finalmente sólo dio una respuesta 
ambigua en voz baja: “Debería seguir siendo importante si se trata del año de tu 
nacimiento”.  
Después de escuchar sus palabras, Lian Jue permaneció en silencio durante mucho 
tiempo, y cuando el sudor frío de Lin Chen estaba a punto de recorrer toda su espalda, 
Lian Jue tomó una decisión  
que rompía su plan original por segunda vez en el día, y le dijo al conductor: “Da la 
vuelta”.