Capítulo 1

Un joven envuelto en un aire húmedo ligeramente fresco empujó la puerta, y la fría y 
mecánica voz femenina del sensor de bienvenida sonó junto con el repiqueteo de la 
lluvia: 
“Bienvenido a…”.  
— “Hola” . La chica que estaba detrás del mostrador dejó su teléfono al oír el sonido y 
levantó la vista, ligeramente asustada.  
El hombre que entró tenía el pelo ligeramente húmedo, un flequillo algo largo pegado a la 
frente y una fina capa de sudor frío -quizá gotas de lluvia— 
que cubría densamente las comisuras de la frente; sólo por la expresión de su rostro, 
adivinó que podría ser lo primero.  
Sus mejillas estaban enrojecidas con un rubor antinatural, pero sus labios estaban pálidos 
como el papel, y casi tropezó y se abalanzó sobre el mostrador.  
La chica se sobresaltó: “¿Qué medicina necesitas?”.  
El hombre respiraba débilmente: “Hola, un spray supresor para omegas, por favor”.  
— “… ¿Qué?” No lo escuchó, o más bien, no lo entendió.  
Las huesudas manos del hombre apoyadas en la vitrina estaban blancas por el esfuerzo, y 
el fondo de sus ojos marrones claros parecía flotar en una espesa niebla, su mirada un 
poco perdida mientras repetía con voz ronca: “sólo un inhibidor omega”.  
— “¿Omega?” La chica se quedó paralizada por un momento.  
El hombre frunció un poco el ceño y pinchó con un poco de urgencia: “Un spray, o una 
inyección servirá, ¿hay alguna?”.  
— “No.” La chica, obviamente, entendió algo mal y explicó: “El mercado nacional está 
ahora más estrictamente regulado, no permiten la venta de medicamentos importados”.  
“¿Tampoco…?” El hombre estaba en trance, con los ojos bajos mientras murmuraba para 
sí mismo.  
Sus gruesas y largas pestañas se agitaron ligeramente, su ceño se arrugó cada vez más, 
sus  
 
 
labios se fruncieron lentamente en una curva sin sangre. Era como si intentara retener 
algo.  
Probablemente porque parecía tan angustiado, hasta la chica que estaba detrás del 
mostrador se asustó y se levantó a toda prisa : “¿Qué te pasa?  
¿Para qué sirve este” omega “? Puedo recomendarle el mismo tipo de medicamento si lo 
necesita…”  
El hombre salió entonces de su breve desorientación, sacudió la cabeza, susurró que no y 
se dio la vuelta con la intención de marcharse.  
— “Bienvenido a…”  
La puerta se abrió de nuevo a empujones desde el exterior.  
El hombre que había guardado su paraguas se apoyó en el paragüero de la puerta, y 
cuando se dio la vuelta, se fijó en el joven que se dirigía hacia la puerta con la cabeza 
enterrada. Giró la cabeza para mirar la puerta de cristal que tenía al lado, se detuvo y, 
cuando el hombre se acercó, se tambaleó ligeramente delante del joven.  
El hombre no estaba prestando atención, y corrió a los brazos del otro sin darse cuenta, su 
cuerpo se balanceó un poco, y el hombre frente a él levantó su  
mano para detenerlo a su lado, su fuerte brazo medio rodeando su cintura, su voz baja en 
su oído: “Ten cuidado”.  
El otro hombre era alto, y su abrigo negro planchado estaba teñido del frescor de los días 
de fiesta. La frente caliente del hombre chocaba contra su clavícula, el cuerpo del hombre 
estaba húmedo por el ligero frío de la lluvia nocturna, y un aroma amaderado muy tenue 
se introducía en las fosas nasales del hombre.  
—¿Alfa?  
Se aferró al brazo del otro hombre y luchó por ponerse en pie. La palma de la educada 
mano del otro hombre en su espalda parecía estar caliente, enviando un flujo constante de 
calor que le provocaba escalofríos, y casi instantáneamente su caótico cerebro tuvo una 
idea no muy pretenciosa: un intento de confiar en la minúscula cantidad de feromonas del 
extraño hombre que tenía delante para aliviar su situación actual. Estaba a punto de 
perder el control.  
El hombre que tenía delante era demasiado tacaño, ocultando sus feromonas con fuerza, 
sin soltar ni una sola hebra más.  
 
 
Cuando retiró la mirada, barrió sin querer un pequeño lunar carmesí entre las puntas de 
las blancas orejas del joven, y su mirada se detuvo fantasmagóricamente allí por un 
momento, pero rápidamente retiró el brazo y dio un paso atrás sin moverse, acortando la 
distancia entre sus cuerpos.  
— “¿Estás bien?”  
El joven que tenía delante bajó los ojos, los dedos de los costados se apretaron y 
blanquearon, asintió con la cabeza apresuradamente, sus gruesas pestañas negras 
ocultaron ligeramente sus ojos, echó una rápida mirada a la puerta de medio cristal que 
había detrás de Lian Jue, marcada como “roto no empujar” , dio las gracias 
apresuradamente, luego aprovechó la puerta que Lian Jue le abrió amablemente y 
desapareció en la lluvia gris y la niebla con pasos rápidos.  
El sonido de la lluvia se aisló fuera de las pesadas puertas, y la niebla de la lluvia aureoló 
el neón fuera de las puertas de cristal en un borrón de luz y sombra.  
Lian Jue se acercó a la chica que estaba detrás del mostrador, que seguía asomando el 
cuello para mirar al exterior.  
 — “¿Qué le pasa a ese tipo?” Preguntó despreocupadamente.  
— “No sé… parece que no se siente muy bien”.  
Retiró la mirada y vio que Lian Jue cogía un tarro de píldoras de espino de la estantería 
cercana a la caja y dijo con impotencia: “Señor Lian, aunque estas píldoras de espino 
sean sabrosas, siguen conteniendo ciertos ingredientes farmacológicos y no deben 
comerse como aperitivo.”  
— “Lo sé”. Lian Jue sonrió ligeramente.  
Sacó su teléfono del bolsillo y, sin miramientos, aparecieron muchos más mensajes en 
WeChat, tocó la barra de voz y una voz infantil salió del teléfono.  
— “¿Vas a volver? ¿Compraste bolas de espino?”  
— “He sacado un doble cien en mis exámenes,  
¿te lo ha dicho el profesor?”  
— “La tía dijo ayer que me compraría una pizza a mano si sacaba un cien por cien en el 
parcial, pero se le olvidó”.  
Lian Jue escuchó pacientemente las trivialidades del otro lado de la llamada, apretó la 
voz y dijo:  
 
 
 “¿No te dolía el estómago por haber cenado demasiado? Y tú sigues comiendo pizza”.  
El otro lado se recuperó rápidamente: “… Mentí.  
En realidad, no tengo dolor de estómago, sólo quiero comer bolas de espino”.  
Lian Jue decidió no responder y volvió a guardar su teléfono en el bolsillo.  
La chica se rió al oír esto: “Niños, es normal que mientan sobre sus antojos, no se 
enfade”.  
— “No estoy enfadado. Si no sabes la diferencia entre el bien y el mal a esta edad, 
tendrás problemas más adelante”. Lian le entregó el objeto que tenía en la mano.  
Se rió secamente, cogió el bote de píldoras de espino, escaneó el código para liquidar la 
cuenta y charló con él de forma casual: “Sr. Lian, recuerdo que parece estar en el 
negocio de los equipos médicos”.  
— “Hmm.”  
— “¿De qué has oído hablar, de los inhibidores 
’omega’?”  
— “¿Inhibidores ’Omega’?” Lian Jue levantó los ojos: “No. ¿Qué pasa?”  
 — “Ese tipo de hace un momento, vino y dijo que quería comprar algún supresor” 
omega “. Cogió la bolsa y ayudó a Lien Ji a colocar las píldoras de espino,”¿Es algún tipo 
de medicina importada? Es un nombre extrañamente incómodo, y no quiso decir para qué 
era cuando se le preguntó… “ 
— “Bebe demasiado” . Lian Jue cogió la bolsa: 
“Todo por el olor a alcohol”.  
— “¿Lo es?” Frunció el ceño y olfateó el aire: 
“No, claro, ¿por qué no lo he olido ahora?”.  
Mientras Lian Jue recogía su paraguas y se preparaba para salir, se detuvo en sus pasos y 
preguntó con voz cálida: “¿Hay algún vendedor de pizzas a mano por aquí?”  
“Lo primero que tienes que hacer es ir a la derecha y cruzar la carretera. Pero 
probablemente haya fila a esta hora”.  
“Gracias”.  
 
 
“… Tiene una boca dura y un corazón blando” .  
Miró la espalda del hombre cuando se fue, sonrió sin poder evitarlo y suspiró 
suavemente: “Casado y joven, por desgracia”.  
El hombre apuntaló el mostrador, su voz ronca trajo un poco de súplica, repitiendo de 
nuevo: 
“¿Puedes conseguirme una habitación?”.  
La chica de la recepción del hotel parecía complicada mientras miraba fijamente al 
hombre del otro lado del mostrador, que no parecía estar en un estado de ánimo normal, y 
rápidamente le devolvió la tarjeta que le había entregado la otra parte: “Lo siento, señor, 
ha habido mucho escrutinio últimamente, no puede alojarse sin una tarjeta de 
identificación, debería buscar en otra parte”.  
El hombre empujó la tarjeta hacia atrás: “Esta es mi tarjeta de identificación…”  
La chica se impacientó un poco y frunció el ceño, con un tono desagradable: “No puedes 
quedarte, vete”.  
Cuando el hombre se puso pálido y retiró su tarjeta, la chica le espetó sin aliento a su 
colega: 
“¿Sabes lo que dice su tarjeta de identificación? Me he quedado sin palabras, sigo 
siendo un Casio, las identificaciones falsas son demasiado confusas hoy en día…”  
Alguien a mi lado bajó la voz y susurró: “Este tipo no tiene buen aspecto, no es un 
drogadicto, 16 
 ¿verdad? ¿Debemos llamar a la policía?”  
— “No te metas en sus asuntos”.  
La suave y fina lluvia le golpeó la cara, y las manchas oscuras de agua en la camisa 
blanca del hombre se extendieron, uniéndose lentamente en un gran y húmedo reguero de 
agua, el material húmedo y ajustado delineando su delgado y esbelto cuerpo.  
Las sensaciones contradictorias atormentan su cuerpo y su voluntad, y en cada bocanada 
de aire respira el olor caliente y penetrante del vino, el aroma dulce y afrutado del agua 
de la lluvia que agita su cerebro hasta aturdirlo.  
Los retazos de voluntad que le quedaban en la cabeza le advirtieron de que un Omega en 
celo no debía andar por ahí fuera.  
 
 
Las sombras de neón en su visión borrosa se fundieron indistintamente, y entrecerró los 
ojos, luchando por distinguir las palabras del Hotel Express al otro lado de la carretera.  
Seguía lloviendo fuera, pero la cola para la pizza seguía desde la puerta hasta la esquina 
del cruce.  
Volvía caminando con su caja empaquetada, era de noche y era difícil encontrar plazas de  
aparcamiento en el centro de la ciudad, su coche estaba aparcado un poco lejos y tenía 
que cruzar una carretera y caminar un poco más.  
Al acercarse a la intersección, el semáforo pasó de verde a rojo, y Lian Jue se paró al lado 
de la carretera con su paraguas, mirando en vano el tráfico que avanzaba lentamente 
delante de él.  
En los últimos tres segundos antes de que terminara el semáforo, Lien se distrajo 
ligeramente al vislumbrar a un hombre tropezando en la carretera. Al mismo tiempo, 
unos cuantos coches intentaban aprovechar el hueco para cruzar a toda prisa el paso de 
cebra.  
Antes de que pudiera decir nada, su cuerpo se adelantó a sus sentidos y, sin esperar a 
recuperar por completo la conciencia, ya extendió 
inconscientemente la mano para agarrar a la persona que casi se había metido en el 
tráfico.  
El coche que pasaba por allí también se sobresaltó evidentemente, y el conductor frenó de 
golpe con un pie, bajó la ventanilla y le gritó enfadado: “¡Qué no tienes ojos!”.  
La pizza de mano enrollada y caliente se desparramó por el suelo, los camarones que  
colgaban del ragú de queso rodaron dos veces por el camino mojado, y el rico aroma del 
vino de frutas se impregnó del hombre en sus brazos.  
Era él.  
La mirada de Lian se desplazó del pequeño lunar que tenía en la punta de la oreja, que 
estaba casi tan rojo como para gotear sangre, al pequeño brazo blanco que tenía bajo el 
puño, donde se dio cuenta de que su brazo estaba cubierto de piel de gallina.  
El cuerpo tembloroso del hombre era tan delgado que parecía que la lluvia iba a derretirlo 
si se hacía más intensa, pero sus manos no eran débiles.  
— “¿Qué te pasa?”  
 
 
Una voz grave sonó en la parte superior del cabello del hombre, y el aroma amaderado, 
desconocido pero familiar, que tenía ante sí lo envolvió suavemente.  
Era el Alfa de antes.  
No estaba seguro de por qué las feromonas del otro hombre no tenían un efecto calmante 
en él, tal vez eran demasiado introspectivas o los dos no hacían buena pareja, pero sus 
piernas eran demasiado débiles para mantenerse en pie.  
El hombre levantó sus ojos húmedos y acuosos, los extremos delgados y sauces de sus 
ojos aureolados con un fino rojo escarlata, y su voz tembló mientras agarraba el brazo de 
Alpha como si fuera un salvavidas.