Capítulo 7

Kang Tong salió corriendo de la puerta de la escuela y se apartó del asiento del copiloto 
para descubrir que el conductor manejaba y Lian Jue estaba en la parte de atrás, 
haciéndole una leve inclinación de cabeza. Soltó la lengua y saludó al tío Liu, luego se 
deslizó para cerrar la puerta y subir al asiento trasero, agarrando su mochila y ocupando 
su lugar junto a Lian Jue.  
— “Papá, ¿vamos a cenar a la casa grande ahora?”  
— “Mmm.”  
Kang Tong hinchó las mejillas y asintió con un oh, y no dijo nada más.  
En cuanto el coche entró en el patio, Kang se puso nervioso, se retorció el dobladillo de 
la camisa con ambas manos y sacó los ojos por la ventanilla del coche.  
El coche atravesó lentamente el jardín y aparcó en la plaza de aparcamiento del exterior 
de la villa.  
Antes de salir del coche, Lian Jue se fijó en el cuello de la camisa de Kang Tong, que se 
había levantado al quitarle el cinturón de seguridad al niño, y levantó la mano para 
ayudarle a alisarlo.  
Kang Tong susurró detrás de él: “Gracias, papá”.  
Kang Tong siguió detrás de Lian Jue a través de un largo pasillo, originalmente se asomó 
de reojo para mirar a su alrededor, sus ojos se encontraron sin duda con la criada de la 
limpieza, que le sonrió, por lo que tímidamente retiró los ojos y no se atrevió a mirar a su 
alrededor.  
Lian Jue no sabía cuándo parar, Kang Tong le seguía con la cabeza baja y no se dio 
cuenta, su cabeza golpeó la espalda de Lian Jue y estaba a punto de disculparse cuando su 
brazo fue tirado por Lian Jue.  
— “Papá” . Lian Jue llamó al hombre, tirando del delgado brazo de Kang Tong para 
traerlo frente a él.  
— “Llamalo Sr. Chen”. susurró Lian Jue.  
El hombre sentado en el sofá seguía teniendo el pelo negro, pero había profundas arrugas 
en las esquinas de sus ojos, y su expresión era un poco severa cuando levantó los ojos 
para mirar. Kang  
 
 
Tong se asustó un poco y se agachó un poco hacia atrás, sólo para ponerse más erguido 
cuando Lian Jue lo sujetó contra su espalda.  
— “Hola, Sr. Chen.”  
Kang Tong le saludó obedientemente en voz baja, pero en su corazón pensó: ¿Por qué no 
el señor Lian?  
Chen Chu Lian hizo girar una taza de té y tomó un sorbo antes de decirle a Kang Tong: 
“Niño, ven aquí”.  
Lian le dio en secreto un reconfortante apretón en el hombro y un suave empujón en la 
espalda.  
— “Sé generoso” . La voz baja de Lian Jue sonó por encima de su cabeza, suave pero 
también un poco autoritaria.  
Kang Tong tuvo que caminar hacia él con rigidez.  
Cogió un puñado de pistachos de la bandeja de la mesa del té y se los puso en la mano. 
Kang Tong no pudo cogerlos, así que tuvo que ponerlos en el borde de la mesa por el 
momento, y Chen Chu Lian volvió a tirarlo en el sofá a su lado.  
— “¿Cómo te llamas?” preguntó Chen Chu Lian con voz cálida.  
Estaba a punto de responder “Lian Kang Tong”  
cuando Lian Jue, que se había acercado a él, ya respondió por él.  
— “Kang Tong”.  
Chen Chu Lian no dijo nada, pero le miró. Kang Tong ocultó un poco su decepción y 
volvió a decir a Chen Chu Lian: “Hola, señor, me llamo Kang Tong”.  
Chen Chu Lian entonces sonrió: “Chicos, deberían ser más generosos, aunque todavía 
sean jóvenes, pero no se escondan detrás de los adultos en todo”.  
Kang Tong asintió: “Gracias, señor Chen, lo sé”.  
Chen Chu Lian sonrió y dio unas palmaditas en la mano de Kang Tong, charlando con 
Lian Jue de manera informal.  
El contenido de su pequeña charla era todo jerga médica que Kang Tong no entendía, y 
escuchaba en silencio a los adultos con la cabeza gacha. Pero a medida que pasaba el 
tiempo, Kang Tong miró el pistacho que le acababa de dar el señor Chen y alargó la 
mano para recogerlo.  
 
 
Como no tenía bolsillo, puso el puñado de pistachos en su regazo y peló lentamente las 
cáscaras.  
Después de pelar unos cuantos pistachos, Kang Tong oyó que Chen Chu Lian le miraba y 
se quedó helado un momento, levantó la cabeza y le entregó los pistachos que acababa de 
pelar: “¿Quiere comerlos, señor?”.  
Chen Chu Lian sacudió la cabeza y sonrió suavemente: “El niño entiende”.  
Kang Tong estaba un poco avergonzado y enterró la cabeza con la cara roja, Chen Chu 
Lian retiró los ojos, miró a Lian Jue con indiferencia y suspiró.  
— “Entender es entender… Pero aun así, no es tan bueno como dar a luz a un 
profesional, es una pena”.  
Los pistachos que Kang Tong acababa de pelar en su mano cayeron al suelo bruscamente, 
y el ceño de Chen Chu Lian se arrugó ligeramente.  
Los pistachos cayeron al suelo y el ceño de Chen Chu Lian se frunció ligeramente. El 
gesto no fue nada, pero la agitación interior de Kang Tong parecía haberse calmado, y 
parpadeó, conteniendo la amargura que le daba ganas de llorar.  
Por un momento nadie habló, el silencio era algo antinatural.  
— “Ning Xue vuelve a China pasado mañana,  
¿ha hablado ya contigo?” Chen Chu Lian dijo de repente.  
Lian Jue se detuvo un momento y dijo: “Mm. Voy a ir a buscarla pasado mañana”.  
Chen Chu Lian finalmente sacó una pequeña sonrisa y negó con la cabeza: “Así que ya lo 
han discutido, así que ella va a molestar y yo no tengo que preocuparme más”.  
Lian Jue asintió: “Eres muy amable, no hay problema”.  
Después de la cena en casa de Chen Chu Lian, una bonita tía bajó del piso de arriba y 
tomó asiento junto a él, frotando el hombro de Chen Chu Lian.  
— “¿El pequeño Jue está aquí?” La mujer saludó primero a Lian Jue, sus ojos se 
curvaron al ver a Kang Tong, sonriendo suavemente, “¿Tong Tong? Se llama Tong Tong, 
¿verdad?”  
Kang Tong no sabía cómo llamarlo, así que tuvo que asentir con la cabeza y luego mirar 
a Lian Jue como si estuviera pidiendo ayuda.  
 — “Sra. Chen”. dijo Lian Jue.  
 
 
— “Hola Sra. Chen.” Kang Tong aprendió rápidamente.  
La mujer miró a Lian Jue con disgusto: “Que enseñanzas sin sentido, no me llames 
señora llamame tía”.  
Kang Tong dudó por un momento, antes de que pudiera decir algo, Chen Chu Lian 
frunció el ceño y regañó en voz baja: “Tú eres el que está enseñando tonterías, 
desordenando a estas generaciones”.  
— “¿Cuáles son estas generaciones?” La mujer levantó con indiferencia el pelo rizado 
disperso en las sienes detrás de las orejas, y miró a Kang Tong con una sonrisa: “Tong 
Tong puede llamarle como quiera, ignóralos”.  
Al haber crecido en una casa, era muy consciente de que la relación familiar no parecía 
sencilla. Kang Tong no se atrevió a hablar, asintió amablemente pero no se atrevió a 
levantar la cabeza de nuevo, sólo pudo fingir que no entendía nada y seguir comiendo.  
Cuando estaba en casa, su tía cocinaba comida china la mayor parte del tiempo para 
cuidar de él.  
Pero la cena en casa de Chen Chu Lian no era lo mismo; era una comida al estilo 
occidental, con una hilera de copas de vino solas y tres juegos de cubiertos alineados de 
adentro hacia afuera, la luz brillante sobre la cubertería nevada lo sacudía más allá del 
reconocimiento.  
Kang Tong no sabía usar el cuchillo y el tenedor, y el sonido del cuchillo de metal sobre 
el plato de porcelana era un poco duro mientras cortaba el filete.  
Chen Chu Lian tomó un sorbo de su vino, ignorando el sonido, y giró la cabeza para 
preguntar a Lian: “¿Qué edad tiene el niño?”  
— “Diez años” . Dijo Lian Jue.  
Kang Tong añadió en silencio en su mente que aún no había celebrado su décimo 
cumpleaños.  
Chen Chu Lian dejó el vaso, sin cambiar el tono, pero la mirada que dirigió llevaba la 
característica insatisfacción paterna: “¿Cómo es que no puedes ni comer a esa edad?”.  
Kang Tong se sobresaltó, y el cuchillo y el tenedor que tenía en la mano cayeron sobre la 
mesa, chocando con un sonido brusco.  
Se produjo un repentino silencio en la mesa.  
 
 
Kang Tong bajó la cabeza sin poder evitarlo, el resto de sus ojos notaron que los 
músculos de los brazos de Lian Jue se habían tensado un poco, y de repente le entró más 
pánico, ambas manos se bajaron inmediatamente de la mesa, y moqueó suavemente.  
La mujer que estaba al lado de Chen Chu Lian no aguantó más: “Sólo come, qué sentido 
tiene asustar a los niños”.  
La voz de Lian Jue también era más fría que antes: “He estado bastante ocupado 
últimamente, no he encontrado tiempo para enseñarle. Vamos a comer”.  
Kang Tong no se atrevió a tocar de nuevo el cuchillo y el tenedor, sus dos manos se 
retorcieron con fuerza bajo la mesa, retorciendo las púas que colgaban del borde del 
mantel, temiendo deshonrar de nuevo a Lian Jue, con lágrimas en los ojos, pero no se 
atrevió a dejar caer ni una sola gota.  
Se moqueó en voz baja, tratando de contener las lágrimas, y se le entregó una servilleta.  
Dijo con voz alterada: “Papá, no estoy llorando”.  
Sin decir una palabra, Lian se arrodilló y colocó la servilleta en su regazo, retirando la 
mano. Kang Tong parpadeó y tomó la servilleta y la apretó contra sus ojos cuando nadie 
lo miraba. Antes de que pudiera levantar la cabeza, vio que Lian Jue le ponía algo 
delante.  
— “Come” . Lian Jue se quitó la servilleta usada de la mano y la tiró a la papelera que 
tenía al lado.  
Kang Tong miró el filete picado que tenía delante y levantó la cabeza para dar las gracias, 
pero Lian Jue ya había girado la cabeza para seguir hablando con Chen Chu Lian.  
Después de la cena, no quería irse, así que él y Chen subieron al estudio para hablar de 
trabajo, dejando a Kang Tong sentado solo en el sofá del salón viendo la televisión.  
El televisor estaba sintonizado en el canal de noticias, que trataba sobre los 
acontecimientos nacionales. Lo vio durante un rato y le pareció aburrido, pero no se 
atrevió a sintonizar el canal infantil, y mucho menos a correr por ahí, así que se encogió y 
siguió dándole vueltas. De repente, el lado de su pie le hizo cosquillas y Kang Tong miró 
hacia abajo para ver a un pequeñísimo perro pomerania blanco que le mordía la zapatilla 
del pie.  
Rara vez había tocado a un cachorro, pero cuando vio al pomerania que parecía una bola 
de nieve, le gustó tanto que se asustó un poco, así que cuando nadie le miraba, aprovechó 
para alargar cautelosamente un dedo y pinchar la cabeza del cachorro. El perro levantó la 
cabeza y le ladró con tanta violencia que se sobresaltó y retiró apresuradamente la mano.  
 
 
Una voz femenina con una carcajada sonó desde un lado: “Oh, no tengas miedo. Sólo 
pretende ser malo, no muerde”.  
Kang Tong torció la cabeza: “Señora Chen”.  
— “He dicho que no la llames señora Chen, suena a viejo” . La mujer rió sin poder 
evitarlo, se sentó a su lado y cogió al cachorro en brazos. Al ver que estaba un poco 
asustado, volteó al perro de lado, con el trasero hacia Kang Tong.  
— “¿Parezco vieja?”  
Kang Tong sacudió la cabeza y dudó un momento, pero decidió ser sincero: “… Pareces 
una tía”.  
Esto animó a la mujer, sonrió con las cejas y alargó la mano para apretar la cara de Kang 
Tong: 
“¡Qué buen chico!”.  
De hecho, Kang Tong no tenía ni idea de la edad de la mujer, sólo pensaba que era joven 
y hablaba en voz baja. En ese momento sonreía felizmente y Kang Tong bajó poco a 
poco la guardia, por lo que preguntó audazmente: “¿Así que tienes hijos?”.  
Sólo las mujeres con hijos podían llamarse tías.  
La tía en casa se lo había enseñado una vez.  
La mujer acarició la cabeza del cachorro: “Chen Chu Lian quiere que tenga, no tiene 
idea de la calidad de su propio esperma”.  
Cuando el niño pareció confundido, se dio cuenta de que había dicho algo equivocado y 
dijo con una sonrisa: “Está bien. ¿Te gustan los cachorros?”  
Kang Tong asintió con la cabeza, miró al cachorro en sus brazos, quiso acariciarlo y 
preguntó vacilante: “¿Muerde?”.  
La mujer le cogió la mano y la puso sobre el lomo del cachorro: “Es muy dócil y no te 
morderá”.  
Tras pensarlo un momento, añadió: “Pero no se puede acariciar a un cachorro fuera, 
podría morder”.  
La pelusa del lomo del cachorro era tan suave que no se resistió a tocarlo un poco más, y 
la mujer sonrió y dijo: “Puedes pedirle al conductor que te  
 
 
 envíe aquí si quieres jugar con el cachorro más tarde, de todas formas tu padre está muy 
ocupado”.  
Kang Tong retiró rápidamente la mano y sacudió suavemente la cabeza.  
La mujer se quedó atónita, reaccionó y suspiró: 
“¿Tienes miedo de Chen Chu Lian? Está bien, tiene ese carácter apestoso, una cara 
apestosa todo el día, como tu padre, pero en realidad no es malo.  
Además, si vienes aquí, es posible que no puedas verlo, no tengas miedo”.  
Kang Tong dijo en su corazón: No es lo mismo en absoluto.  
Aunque Lian Jue siempre tiene una cara de piedra también, pero Lian Jue no es malo en 
absoluto… 
También fue muy suave.  
La conversación en la planta baja transcurrió sin problemas, pero en la planta alta no 
ocurrió lo mismo. Cuando Lian Jue bajó, Kang Tong se había quedado dormido en el 
sofá, cubierto con una manta rosa a cuadros de mil pájaros.  
Lian no le llamó y recogió al niño del sofá. Se despidió cortésmente de las sirvientas de la 
familia Chen antes de pedir al chófer que le llevara a su casa.  
Fuera de la ventanilla, todas las luces estaban encendidas y, a medida que el coche 
avanzaba, la mitad de su rostro se perdía en las sombras.  
El niño dormía profundamente y no se despertó hasta que llegó a casa.  
La tía le siguió y le echó un vistazo, preguntando en voz baja: “¿Está dormido?”.  
— “Sí”. Lian le quitó los zapatos al niño.  
La tía se acercó: “He hecho agua de madreselva abajo, señor, baje y tome un poco, le 
ayudará con el vino, yo lo cuidaré”.  
No había bebido mucho por la noche, pero Lian Jue estaba realmente un poco cansado.  
Pasar tiempo con Chen Chu Lian era demasiado agotador, y le había costado muchos 
años acostumbrarse.  
Pero el día aún no había terminado.  
 
 
El asistente a cargo de la investigación del hombre misterioso envió un informe de 
pruebas con valores que Lian ya no quería ver, y cuando se le pidió que los explicara, 
dijo que no podía explicarlos en pocas palabras.  
Lian se arrodilló y le devolvió el teléfono: “¿Qué pasa?”.  
— “No hay nada grave en el informe de la prueba, pero tiene unos niveles hormonales 
que superan el límite, y todos están escritos en el informe”. El asistente escuchó que Lian 
Jue había estado bebiendo y que su voz estaba cansada, por lo que dijo con seriedad: “Sr. 
Lian, puede mirar los detalles mañana, la causa exacta de las anormalidades 
hormonales aún no está clara.”  
Lian se apretó el puente de la nariz: “¿Podría ser causado por la adicción a las drogas?”  
— “No hay rastro de esto en las pruebas iniciales. Por un lado, en el análisis de sangre 
no hay drogas, y por otro, las drogas del mercado negro hoy en día sólo reducen las 
hormonas del cuerpo de una persona después de fumar, pero no podemos descartar que 
haya abusado de otras drogas que hayan provocado esta sobredosis.”  
— “Drogas, ¿qué sería eso?”  
— “Por el momento, no podemos sacar una conclusión, el Sr. Lian, todavía tenemos que 
analizar los laboratorios específicamente, de hecho, esto es mejor preguntar a la persona 
directamente… 
 Además, ¿estás seguro de que el señor Shen bebió mucho alcohol anoche?”  
— “¿Qué pasa?”  
— “… No, Sr. Lian, el informe de la prueba de sangre muestra que su contenido de 
alcohol en la sangre es 0. El señor Shen él… no debería haberse emborrachado”.