Capítulo 28

Shen Tingwei comió en el restaurante de aspecto elegante situado junto al ayuntamiento, 
tal y como esperaba; se había fijado en él desde la primera vez que llegó. Creía que no 
mostraba ningún signo evidente, pero nunca se dio cuenta de que Lian Jue lo había visto.  
Debido a la diferencia de hábitos alimenticios, el sabor no era tan apetitoso como se 
esperaba, pero era ligero y Shen Tingwei seguía comiendo con gusto. Sin embargo, se 
molestó un poco cuando Lian dejó los cubiertos después de unos cuantos bocados.  
Estaba lloviendo, como había adivinado al salir del restaurante, pero el conductor que 
había estado esperando en la puerta no aparecía por ningún lado.  
Contestó al teléfono después de dos llamadas, y dijo por teléfono con una sonrisa que 
volvería pronto.  
Shen Tingwei adivinó queLian Jue probablemente estaba acostumbrada a ser mimado 
desde la infancia y que nunca antes había sido tratado así, y que estaba muy descontento 
con el comportamiento poco profesional del conductor dispuesto por Lin Chen. Porque 
incluso después de  
colgar el teléfono, tenía un aspecto muy sombrío, haciendo que Shen Tingwei se sintiera 
mal como si hubiera hecho algo malo.  
Después de unos veinte minutos, la lluvia aumentó lentamente.  
Los dos se quedaron en la entrada del restaurante sin hablar. Shen Tingwei miró los 
diminutos cristales que aún no habían formado copos de nieve que caían sobre su manga 
al contacto con la lluvia, y se perdió en sus pensamientos por un momento.  
Shen Tingwei acababa de levantar la cabeza, preguntándose si debía decir algo cuando el 
conductor regresó.  
El conductor, con una sonrisa en la cara, explicó sin sinceridad que no podía aparcar aquí, 
así que puso el coche más lejos. Lian Jue no expuso sus mentiras y dejó de hablar desde 
el momento en que subió al coche.  
No mucho después de volver al hotel, le entregaron un ordenador portátil, y Lian Jue lo 
aceptó y volvió a su habitación, probablemente porque tenía trabajo que hacer.  
Shen Tingwei tenía la nariz un poco congestionada y se preguntó si estaría resfriado. Se  
frotó la nariz y también volvió a su habitación y se quitó el anillo que había llevado con 
cuidado todo el camino. No tenía la costumbre de llevar nada en las manos, y como el 
 
 
anillo era demasiado grande e incómodo de llevar, lo envolvió en un paño de franela y lo 
guardó en el bolsillo de su chaqueta, que estaba colgada en el perchero.  
Cuando la lluvia se convirtió en nieve por la noche, Shen Tingwei se sentó a mirar por la 
ventana del suelo al techo con un vaso de agua blanca humeante.  
La nieve que flotaba en el aire era blanca y suave, y caía en una lluvia que no parecía que 
fuera a parar en un tiempo.  
La puerta del dormitorio estaba entreabierta y Lian volvía a contestar al teléfono. 
Contestó con sílabas cortas, colgó al cabo de un rato, salió y le dijo a Shen Tingwei: 
“Está nevando, el vuelo de la tarde se ha cancelado, esperaremos a que deje de nevar y 
volveremos”.  
Shen Tingwei lo adivinó y dijo: “De acuerdo”.  
Lian se sentó en el sofá y sacó su IPad de debajo de la mesa de centro para mirar la 
página de cenas  
proporcionada en el servicio del hotel: “¿Qué quieres comer esta noche?”  
Shen Tingwei había perdido el interés en probar la cocina local: “Cualquier cosa”.  
Lian pareció intuir su respuesta y, a los pocos instantes de sus palabras, había elegido los 
platos y llamado al servicio de habitaciones para pedir que le entregaran la comida.  
El calor seguía fluyendo en las yemas de sus dedos mientras tomaba un sorbo del agua 
tibia en su mano, vaciando su mente y volviendo a mirar por la ventana a través del aire 
caliente que colgaba frente a él.  
Los dos se fueron a sus respectivas habitaciones después de la cena, y Shen Tingwei 
durmió temprano por la noche.  
La situación inesperada no era sólo la pesada nieve que no cesaba a la mañana siguiente, 
sino también la baja fiebre que invadía a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei no es particularmente susceptible a las enfermedades, pero desde que llegó 
aquí, ha estado enfermo muy a menudo. No sé si es porque su resistencia se ha 
deteriorado desde que se quedó embarazado, o porque simplemente no puede adaptarse a 
este mundo deficiente en feromonas. Es como estar bajo el agua.  
Este no era tan insoportable como el último calor, sólo era frío.  
Sentía la garganta como un fuego de carbón aún ardiendo y los párpados le pesaban, así 
que cerró los ojos un rato antes de sentarse en la cama.  
 
 
Acababa de aclararse la garganta cuando la puerta de su habitación fue empujada desde 
fuera.  
Lian Jue, que parecía recién levantado, todavía con la bata que le había proporcionado el 
hotel, se acercó, le puso el vaso de agua en la mano y le entregó la cápsula abierta.  
Shen Tingwei, que ha sido muy prudente con su medicación desde que se quedó 
embarazado, lo cogió y lo tuvo en la mano durante un rato, mirándolo como si fuera un 
estudio. Lo tomó y lo estudió durante un rato, pero sólo después de que Lian Jue dijera 
que había consultado al médico y que no había ningún problema para controlar la dosis, 
se tragó el medicamento con el agua.  
— “¿He dormido mucho tiempo?” Shen Tingwei estaba preocupado por si su vuelo se 
retrasaba.  
Lian Jue dijo “Dormiste lo adecuado” y le preguntó si quería desayunar, pero Shen 
Tingwei negó con la cabeza y dijo que no tenía apdijo etito.  
Lian Jue se acercó a la ventana y cerró las cortinas que no estaban bien cerradas, y subió 
unos grados el aire acondicionado de la habitación: “Si no te sientes bien, vuelve a 
dormir, la nieve aún no ha parado”.  
Shen Tingwei emitió un “hmm” y se terminó el agua tibia bajo la silenciosa insistencia 
de Lian Jue, le devolvió el vaso vacío a Lian Jue y le miró de nuevo: “Gracias”.  
— “Duerme”. Lian Jue salió dejando la puerta tras de sí.  
La medicina antifebril contenía ingredientes para dormir, y Shen Tingwei cayó en un 
profundo sueño poco después de tomar la medicina. Pero el sueño no era muy 
confortable, las glándulas de su nuca se levantaban vagamente y su cuerpo parecía 
humear de calor, haciendo que se le secara la boca y se sintiera mareado.  
No sé cuánto tiempo pasó antes de que un aroma muy tenue entrara en sus fosas nasales y 
alguien pareciera susurrarle algo al oído; no estaba del todo  
consciente y sólo tuvo tiempo de sentir el aliento y el calor corporal de la otra persona 
cercana.  
El aliento fuerte parecía llevar consigo una maravillosa capacidad para calmar sus 
feromonas, que se habían desordenado por la fiebre. Pero no parece que se prolongue.  
A medida que el reconfortante aroma se alejaba poco a poco de él, alargó la mano 
desconcertado, tratando instintivamente de mantenerlo en su sitio, pero algo realmente se 
agarraba entre sus dedos como si tuviera cuerpo.  
 
 
Lian Jue bajó los ojos y miró la mano de Shen Tingwei agarrando la manga de su camisa.  
Había oído el sonido de la respiración agitada de Shen Tingwei al pasar por la puerta 
oscura y había entrado a comprobarlo, sin darse cuenta de que Shen Tingwei le estaba 
tomando el pelo de esa manera.  
No había luces encendidas en la habitación, así que Lian Jue no podía verle la cara para 
saber si se hacía el dormido.  
Su tono no era demasiado frío, sólo dijo en tono expositivo: “Shen Tingwei, retira la 
mano”.  
La fina mano blanca, que sólo había estado apretando la tela de su manga, volvió a 
ponerse rígida ante sus palabras, agarrando su muñeca como si trabajara deliberadamente 
contra él, lo que hizo que Lian Jue frunciera el ceño y volviera a decir su nombre.  
Shen Tingwei dijo algo en voz muy baja.  
Lian Jue no le escuchó.  
Shen Tingwei abrió la boca y se relamió los labios algo secos mientras Lian Jue se 
inclinaba compasivamente hacia él y hacía un pequeño gesto.  
— “No te vayas”. Lian Jue escuchó a Shen Tingwei decir en un tono apagado: “Es 
difícil”.  
Cuando Shen Tingwei volvió a despertarse, primero sintió que una luz golpeaba sus 
párpados y, antes de abrir los ojos, escuchó el suave y rítmico golpeteo de un teclado en 
sus oídos.  
En efecto, la habitación estaba iluminada por una luz muy tenue y cálida.  
Lian Jue estaba sentado en el sofá individual situado al final de la cama, junto a la 
ventana, con las mismas gafas de montura dorada que Shen Tingwei había visto antes en 
la villa, la fría  
fluorescencia blanca del ordenador se reflejaba en los lentes, sus ojos se centraban en la 
pantalla del ordenador, aparentemente sin saber que Shen Tingwei se había despertado.  
Cuando Shen Tingwei se despertó y lo vio en su habitación, se quedó pensativo por un 
momento.  
Antes de que pudiera superar su histeria, la mano de Lian Jue que golpeaba el teclado se 
detuvo de repente por un momento.  
 
 
Shen Tingwei cerró rápidamente los ojos como un ladrón y trató de fingir que no se había 
despertado, sin saber que su pequeño movimiento bajo las sábanas había sido descubierto 
al despertarse.  
El sonido del teclado volvió a sonar, acompañado de la voz muy suave de Lian Jue: 
“Retirate el termómetro”.  
Shen Tingwei, que había sido sorprendido haciéndose el dormido, abrió los ojos 
torpemente y sacó de su axila el termómetro, que se había calentado con su temperatura 
corporal.  
La luz era demasiado tenue, probablemente porque Shen Tingwei seguía mareado, por lo 
que no  
podía ver con claridad la escala de mercurio en ella después de un rato.  
— “¿Cuántos grados?” preguntó Lian Jue.  
Shen Tingwei abrió la boca antes de darse cuenta de que su voz también estaba apagada, 
y tardó dos veces en salir una voz muy débil: “Es… un poco difícil de ver”.  
Lian Jue levantó los ojos y se acercó, Shen Tingwei se sentó a la mitad de la cama, 
sosteniendo el termómetro en su mano y luchando por identificar los números en él.  
Lian Jue siguió moviendo la mano durante aproximadamente medio minuto antes de 
dejar de trabajar y se acercó, tomó el termómetro de la mano de Shen Tingwei y puso su 
mano en la lámpara de la mesilla de noche.  
La claridad de la visión hizo que Shen Tingwei se sonrojara un poco, pensando que tal 
vez había sido desconsiderado, ¿por qué no había pensado en encender la luz?  
Lian Jue miró el termómetro y lo colocó suavemente en la mesita de noche: “Así está 
mejor”.  
A mediodía, el jefe de la compañía hizo que le trajeran el almuerzo, pero Shen Tingwei 
seguía teniendo poco apetito y sólo comió un poco antes de decir que estaba lleno.  
Al ver que no tenía intención de irse, Shen Tingwei le llamó y le recordó: “¿Sr. Lian?”  
Lian Jue levantó la vista de su ordenador y se acercó: “¿Qué pasa?”.  
Shen Tingwei abrió la boca y negó con la cabeza: 
“Nada”.  
 
 
Parecía que Lian Jue tenía algo muy importante de lo que ocuparse, por lo que Shen 
Tingwei no podía seguir haciendo el ridículo, así que le dejó quedarse en la habitación y 
hacer la tarea que le correspondía.  
Después de estar demasiado tiempo en la cama, le dolía un poco la columna cervical, 
pero Shen Tingwei seguía sintiéndose cansado y no quería salir de la cama.  
Sin nada que hacer, se sentó de la cama, buscó una película en su iPad, se puso los 
auriculares y empezó a verla.  
Al principio, sólo quería hacer algo para pasar el tiempo, pero luego se dejó atrapar por la 
trama y se enfrascó en ella.  
Antes de que terminara la película, se quitó uno de los auriculares y Shen Tingwei 
levantó la vista para ver a Lian Jue de pie junto a la cama.  
— “… ¿Qué pasa?” Shen Tingwei miró a Lian Jue.  
Lian Jue dejó una pila muy gruesa de contratos,  
“Confírmalo, no hay problema, fírmalo”.  
— “¿Qué es esto?” Shen Tingwei detuvo la película y recogió el contrato.  
— “El acuerdo de distribución de bienes post-matrimoniales”. Lian Jue resumió 
brevemente: 
“Propiedad, acciones, dinero” .  
Shen Tingwei estaba a punto de hojearlo cuando se negó instintivamente: “Señor Lian, 
no necesito…”