Capítulo 60

—¿Estás ocupado hoy?— 
Cuando Lian Jue recibió el mensaje de Shen Tingwei, el comprador que estaba a su lado 
parloteaba recomendándole los nuevos productos de la tienda. La última vez que Shen 
Tingwei tomó la iniciativa de enviarle un mensaje fue hace unas semanas, cuando 
informó de los resultados de la prueba fetal.  
Lian preguntó: -¿Qué pasa?— 
El mensaje de Shen Tingwei volvió rápidamente, preguntándole: -¿Cuándo vas a 
volver?— 
Sin esperar a que Lian Jue respondiera, envió otro: -Me siento un poco mal… ¿puedes 
volver hoy temprano?— 
De hecho, Shen Tingwei siempre ha sido una persona comedida, y en las raras ocasiones 
en las que perdía los nervios, la excusa era el llamado 
“asunto amoroso” que tenía en la boca. Lian Jue nunca había visto una persona tan 
contradictoria como Shen Tingwei, que normalmente parecía introvertida y amable, pero 
que de vez en cuando mostraba una impaciencia que contradecía esa tranquilidad. La 
frase “adicción al sexo” de anoche fue algo que Lian Jue sólo había soltado para 
provocar la vergüenza de Shen Tingwei después de haberla reprimido varias veces, pero 
ahora que se había calmado, no podía evitar especular si Shen Tingwei tenía realmente 
una ’adicción al sexo’.  
Mientras respondía que lo sabía, interrumpió el discurso de venta de la compradora y le 
dijo: “¿Hay algo más ligero?”.  
Lian Jue hizo una pausa antes de añadir: “Un tejido más suave, preferiblemente uno que 
no apriete el cuerpo”.  
La dependienta le miró, una repentina sonrisa contenida apareció en su rostro y le dijo: 
“Sí, está por aquí”.  
Lian Jue siguió a la compradora hacia un rincón ligeramente escondido de la tienda, y la 
compradora le guió hacia la lencería de encaje suave en el contenedor transparente y le 
dijo: “Este tipo de enfoque principal es ajustarse sin sentir, la tela es suave y agradable 
para la piel, y el estilo es…”  
Lian Jue se agachó y lo escaneó distraídamente, diciendo: “Envuélvalo todo”.  
 
 
El conductor esperó en la entrada del centro comercial y abrió la puerta del coche para 
Lian Jue, sus ojos se fijaron en el llamativo logotipo de la bolsa de la compra que llevaba 
Lian Jue en la mano y su expresión fue un poco sutil.  
Lian Jue no se dio cuenta, mirando su teléfono desde que subió al coche, el conductor le 
preguntó: 
“Señor Lian, ¿va a casa?”.  
— “Mm.” Lian Jue miró los pocos mensajes que había en la pantalla y le dijo al 
conductor: “Date prisa”.  
Cuando Lian Jue volvió a casa, Kang Tong estaba sentado de rodillas en la alfombra del 
salón construyendo el faro de Lego que no había terminado de construir la última vez.  
Miró a Lian Jue con sorpresa: “¿Papá?”  
— “¿Dónde está el tío Shen?” Lian Jue entró.  
— “Weiwei dijo que estaba un poco cansado y se fue a su habitación a descansar”. Dijo 
Kang Tong.  
Tras oír esto, Lian Juee se dirigió directamente hacia las escaleras.  
Cuando llegó al primer piso, fue como si tuviera un presentimiento, y sus pasos, que 
habían ido rápidos, se ralentizaron considerablemente, deteniéndose finalmente en la 
puerta de su propia habitación, que estaba a pocos pasos de la de Shen Tingwei.  
Presionó el pomo de la puerta y la empujó para abrirla, sólo para ser recibido por la 
oscuridad. No había luces encendidas en la habitación, las cortinas estaban corridas y el 
aire aún olía débilmente dulce desde la madrugada en que se despertó.  
Antes de que pudiera cerrar la puerta con la mano, le llegó un dulce olor a vino, más 
fuerte que el de la habitación.  
La puerta de atrás, que no se había cerrado bien, se estrelló contra la espalda de Lian, y 
éste reaccionó rápidamente, levantando el brazo contra el pecho de Shen Tingwei, 
moviéndose con cuidado para evitar su abultado vientre, y diciéndole: “Más despacio”.  
Sólo después de que Shen Tingwei se colocara firmemente contra él, Lian Jue levantó 
lentamente el brazo para abrazar su espalda. El pelo empapado de sudor de la frente de 
Shen Tingwei fue atravesado por el aire frío, y estaba fresco contra la barbilla de Lian 
Jue.  
 
 
La mano de Shen Tingwei recorrió la chaqueta del traje de Lian Jue y la rodeó con fuerza 
por la cintura, su respiración acelerada se amplificó en la oscuridad mientras frotaba su 
barbilla contra el cuello de la camisa atada de Lian Jue, la punta de su nariz presionada 
contra la piel suave y cálida del cuello de Lian Jue: “No pude evitarlo… lo siento…”  
La mano de Shen Tingwei alrededor de su cintura se inquietó antes de que pudiera decir 
que estaba bien.  
El calor de su palma se transmitió a través de la fina tela hasta la piel de Lian Jue, y Shen 
Tingwei se impacientó en contadas ocasiones, levantando la mano para desatar la corbata 
tras unos cuantos golpes en su cuerpo.  
El hecho de que la frente de Shen Tingwei estuviera presionada contra el hombro de Lian 
Jue y la punta de su nariz se rozara de vez en cuando con su hombro, provocó un picor en 
la cuenca del hombro de Lian Jue.  
Levantó el brazo y agarró la mano de Shen Tingwei, frotando el dorso de su mano dos 
veces con sus dedos ligeramente ásperos, y su voz baja llevaba una discreta reprimenda: 
“¿Por qué eres tan estúpido?”  
Apartó su propia corbata de las manos de Shen Tingwei, la deshizo con facilidad y la 
arrojó sobre el mueble cercano, y luego fue a desabrochar los botones de su propio 
cuello.  
Se recostó contra la puerta, apoyando la barbilla en la parte superior del cabello de Shen 
Tingwei y rodeando su espalda con los brazos, mostrando sin pudor las reacciones de su 
cuerpo a Shen Tingwei, que le abrió el cuello de la camisa y roció sus calientes fosas 
nasales en el recoveco de su cuello, recorriendo sus peludas pestañas sobre su piel, 
excitándolo un poco más.  
Lian Jue se quitó la chaqueta con una mano y rodeó la espalda de Shen Tingwei con su 
mano y la pasó por el dobladillo de la camisa, frotando su gran mano sobre la piel lisa 
pero sudorosa de su espalda, su beso rozó la punta de la oreja de Shen Tingwei, su aliento 
quemaba. “¿Te llevo a la cama?”  
La cara de Shen Tingwei se apretó contra su cuello, y jadeó y susurró: “No”.  
Los dos cambiaron de posición y colocó su cuerpo entre las rodillas de Shen Tingwei. El 
tono de su voz era más un recordatorio de su extrema paciencia que un consuelo: “Tu 
cuerpo no podrá aguantar aquí”.  
Shen Tingwei dijo en voz baja que estaba bien, así que disipó todas las inhibiciones de 
Lian Jue.  
 
 
Bajó la cabeza y besó la nuca desnuda y blanca como la nieve de Shen Tingwei bajo su 
cuello, que era tan sensible que era como si el mero roce de sus labios fuera demasiado 
para él, e incluso la mano que agarraba su cuello se tensó.  
Las glándulas de Shen Tingwei empezaron a palpitar inquietas de nuevo al sentir el olor 
familiar y el aroma del vino dulce intensificado en el aire.  
Tal vez se debiera a que las hormonas de Lian Jue no eran tan fuertes como sus 
feromonas, lo que hacía que el marcador temporal que había recibido la noche anterior no 
pudiera aliviar su calor durante demasiado tiempo.  
Enterró su cara en el hueco del cuello de Lian Jue y olfateó con fuerza, casi con avidez, el 
aroma tranquilizador y reconfortante que provenía de Lian Jue, luego llevó las glándulas 
de su nuca a los labios de Lian Jue y le dijo: “… Lian Jue, ¿puedes volver a 
marcarme…”  
El movimiento de Lian Jue para besarlo se detuvo y su expresión cambió ligeramente.  
Shen Tingwei tiró con fuerza del cuello de Lian Jue, acercando la cabeza de éste a su 
nuca:  
 “Muérdeme un poco, bueno… como hiciste anoche, sólo un poco…”  
Lian Jue se quedó en silencio, realmente no puede entender estos extraños fetiches de 
Shen Tingwei,  
Realmente no podía entender los extraños fetiches de Shen Tingwei, pero se encontró 
cada vez más tolerante con Shen Tingwei y, sorprendentemente, no tenía la menor 
intención de perder los estribos.  
Aunque estaba cansado de las tonterías que salían de la boca de Shen Tingwei de vez en 
cuando, Lian Jue bajó la cabeza y mordisqueó el bulto de la nuca de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei enderezó la espalda como la noche anterior y respiró pesadamente con la 
cara apoyada en el hombro. Después de un largo rato, su respiración caótica se calmó 
gradualmente y el calor en su piel disminuyó lentamente.  
La mano de Shen Tingwei en su cuello se aflojó lentamente, y sus ojos se volvieron a 
abrir, miró a Lian Jue y dijo: “Gracias” . Luego se tocó la mejilla, cuyo calor se estaba 
desvaneciendo: “Estoy mejor”.  
Lian Jue: “¿…?”