Capítulo 34

Ya había pasado un mes cuando Lian terminó su trabajo allí y regresó a China.  
Cuando salió del aeropuerto, Lin Chen, que le había estado esperando con antelación, se 
acercó y cogió el equipaje de la mano de Lian Jue, le abrió la puerta del coche y le 
preguntó: “Señor Lian, ¿va directo a casa?”.  
Lian dijo: “Sí” , y no dijo nada después de subir al coche.  
Acababa de trabajar intensamente durante más de un mes y todavía tenía jet-lag, así que 
relajó brevemente su espíritu y se recostó en su asiento para descansar.  
Al ver su aspecto cansado, Lin Chen pidió al conductor que subiera la temperatura del 
coche y dejó de hablar.  
La carretera estaba atascada desde el momento en que entramos en la ciudad, con breves 
y punzantes bocinazos de coches que sonaban de vez en cuando entre el tráfico lento.  
Lian Jue frunció ligeramente el ceño y abrió los ojos, mostrando una ligera expresión de 
repulsión en el entrecejo.  
Lin Chen tuvo que explicar: “Hay un embotellamiento, Sr. Lian”.  
Lian Jue asintió, sus ojos cayeron ligeramente y sin propósito en la ventana, y continuó 
en silencio.  
Al cabo de unos dos minutos, después de que el coche hubiera avanzado una distancia 
muy pequeña que apenas podía llamarse avance, Lian Jue dijo de repente: “Para un 
momento”.  
Lin Chen siguió su línea de visión y miró hacia allí. A un lado de la carretera había una 
hilera de tiendas que aún no habían empezado a funcionar, y siguió a Lian Jue fuera del 
coche con recelo.  
Eran menos de las nueve y algunas tiendas acababan de abrir sus puertas.  
El tendero estaba ordenando las cosas detrás del mostrador, con el cuerpo bloqueado en 
su mayor parte por el mueble de la caja, y cuando oyó que alguien entraba por la puerta, 
no se apresuró a levantarse para recibir a los clientes, sino que se limitó a levantar la voz 
y gritar: “Bienvenidos, echen un vistazo ustedes mismos primero, llámenme si hay algo 
que les guste”.  
 
 
El único concepto que tenía de mascotas era el cachorro de Pomerania que Yu Man 
alimentaba.  
Sólo cuando vio la tienda desde lejos en el coche, recordó inexplicablemente el suave 
“hmmm” que Shen Tingwei le respondió antes. Sin razón aparente, Lian Jue interpretó 
que a Shen Tingwei le gustaba tanto como para entrar por error.  
Lin Chen le siguió con una mirada extraña: 
“¿Qué… es esto, señor Lian?”  
Lian Jue estaba de pie junto a una vitrina de tres pisos, como si estuviera inspeccionando 
su trabajo, con aspecto serio mientras examinaba los gatos que había dentro de la vitrina 
y que estaban jugando o durmiendo profundamente, y luego sacó su teléfono móvil, 
encontró una foto y se la mostró a Lin Chen: 
“¿Qué clase de gato es éste?”  
Lin Chen, al igual que Lian Jue, no sabía nada de gatos, pero como el gato de la foto era 
de aspecto tan corriente, tan corriente que se podía ver en cualquier lugar de la calle, no 
era demasiado difícil de identificar. Fue sincero: “Parece ser un gato de campo”.  
 — “¿Un gato de campo?”  
— “Sí, señor Lian, o lo que comúnmente llamamos un gato común” . Lin Chen dijo: Lin 
Chen dijo: “No deberías poder comprarlo en una tienda de mascotas”.  
Lian Jue asintió y volvió a mirar la vitrina, pero Lin Chen estaba claramente pensativo.  
Pensando que Lian Jue no era una persona a la que le gustaran las mascotas, y que los 
niños solían ser más entusiastas con las mascotas, Lin Chen adivinó que Kang Tong las 
quería y le recomendó: 
“Mi hermana tiene dos gatos ragdoll en casa con un hermoso pelaje y personalidades 
muy dóciles que podrían gustarle al joven maestro.”  
Pero Lian Jue dijo: “No”.  
Lin Chen se congeló.  
Al no encontrar la raza en el avatar de Shen Tingwei, Lian Jue abandonó rápidamente la 
idea de comprarle un gato a Shen Tingwei y estaba a punto de marcharse cuando de 
repente sintió que algo le tocaba la manga.  
 
 
Cuando miró hacia abajo, encontró una pequeña pata blanca que salía de la abertura del 
primer piso  
de la vitrina y se enganchaba a su manga.  
El gatito parecía estar muy interesado en sus gemelos, los perdió una vez y alargó la garra 
para cogerlos de nuevo, cuando Lian Jue apretó suavemente la almohadilla carnosa. En 
lugar de retirar su pata, el gatito estiró sus garras entre sus dedos.  
El calor y el suave tacto de sus dedos hicieron que Lian Jue se sintiera atraído por la pata 
del gatito y se agachó frente a la vitrina, con los ojos a la altura de la gata.  
El gatito de la vitrina sólo medía dos palmares y era blanco como la nieve, sin rastro de 
color. El gatito no tenía miedo de la gente, y cuando vio a Lian Jue, sus orejas se 
movieron suavemente, y asomó su redonda cabeza a través del cristal para mirarle, con 
sus grandes y luminosos ojos de un amarillo transparente a la luz, como un ámbar 
cristalino.  
Cuando Lian extendió un dedo hacia el agujero redondo de la vitrina, el gatito levantó las 
patas y le arañó el dedo con curiosidad.  
Creo que a Shen Tingwei le gustará. Lian Jue pensó para sí mismo inexplicablemente.  
Lin Chen se situó detrás de Lian Jue, dudando por un momento, pero aún así sintió la 
necesidad de recordárselo: “Señor Lian, su pareja Shen Tingwei… 
está embarazado, ¿sería inapropiado tener un gato en este momento?”  
Cuando Lian Jue escuchó sus palabras, dudó un poco y dejó de burlarse del gatito.  
Estaba a punto de rendirse cuando el dueño de la tienda de animales que organizaba las 
cosas se levantó de detrás del mostrador, al parecer habiendo escuchado la conversación 
que acababan de tener, y dijo: “Tienes que creer en la ciencia, guapo”.  
Cuando Lian giró la cabeza al oír la voz, vio a la mujer del dueño caminando lentamente 
hacia ellos, conteniendo su espalda: “Mira, estoy embarazada y sigo aquí, ¿no? Tengo 
tantos gatos y perros en casa que, siempre que se desparasite y se higienice bien, y se les 
preste más atención en general, no hay nada malo en tener gatos durante el embarazo.”  
Por alguna razón, desde que la vio, sus ojos no pudieron evitar posarse en su vientre, 
obviamente abultado.  
Cuando la propietaria estaba casi delante de ellos, pareció extender la mano para sacar las 
sillas junto a  
 
 
la mesa redonda, Lian Jue lanzó una mirada detrás de ella y Lin Chen se apresuró a decir: 
“No hace falta”.  
— “Oye, lo siento, es un inconveniente para mí hacer algo con el estómago lleno”. 
Volvió a decir a Lin Chen con bastante disculpa: “Entonces, ¿puedes ayudarme a llevar 
uno?”.  
Lin Chen la ayudó a sacar la silla, y la esposa del jefe se sentó sosteniendo su vientre y 
preguntó: 
“¿De cuántos meses está su esposa?”.  
El término excesivamente íntimo de esposa hizo que Lian Jue guardara silencio por un 
momento, y luego dijo: “Tres meses y dos días”.  
Ella asintió y dijo: “No está mal, los tres primeros meses son peligrosos, hay que evitar 
el contacto de las embarazadas con los animales domésticos, después del tercer mes la 
resistencia es un poco mejor, no hay tantos tabúes”.  
— “He oído que los gatos tienen una cierta posibilidad de llevar Toxoplasma gondii en 
su cuerpo, y puede provocar fácilmente un aborto si una mujer embarazada está 
infectada…”  
Antes de que Lin Chen pudiera terminar sus palabras, la señora se rió y le dijo: “El 
Toxoplasma  
 gondii suena bastante aterrador, pero en realidad es un parásito muy común, por no 
hablar de los animales, y de hecho muchas personas lo portan, sólo que pasa 
desapercibido. Además de en los animales domésticos, el Toxoplasma gondii puede 
encontrarse en la carne poco cocinada, los productos lácteos, las frutas y las verduras, y 
la ingestión accidental de estos es mucho más probable que cause la infección que la de 
los animales domésticos.”  
— “De hecho, a la hora de tratar a los animales domésticos habituales, sólo hay que 
tener cuidado de que las embarazadas no entren en contacto con las heces de los gatos, 
lavarse y desinfectarse las manos con regularidad, y no sacar al gato ni darle de comer 
carne cruda, y básicamente todo irá bien.”  
Miró a Lian Jue, probablemente juzgando por su forma de vestir que a un hombre de la 
élite como él no le gustarían los animales pequeños, y preguntó con una sonrisa: “¿A tu 
mujer le gustan mucho los gatos?”.  
— “Sí” . Lian Knuckles se adaptó rápidamente, y la segunda vez que escuchó “esposa” 
de ella, no hubo ningún cambio particular en su expresión: “Le gustan mucho”.  
 
 
 — “¿Has tenido alguna vez un gato?” Preguntó la propietaria.  
Lian Jue no estaba seguro de si Shen Tingwei había tenido alguna vez una mascota, no se 
lo había oído decir, lo pensó y dijo: “No creo”.  
— “Bueno… entonces puedes considerar un gato inglés de pelo corto, es de aspecto 
lindo, tiene una personalidad más dócil, no maulla y es más adecuado para los novatos” 
. La mirada del dueño recorrió la vitrina donde estaban los gatos y señaló al gatito que 
acababa de arañar la manga de Lian Jue: “Aquí, es el único. Ayer fue vacunado 
completamente, desparasitado y todo, así que está listo para ser llevado a casa. Pero a 
su edad actual, es bastante activo, así que es mejor encerrarlo en la sala de estar por la 
noche, o temo que afecte a su descanso”.  
La señora lo pensó y señaló la vitrina superior: 
“De hecho, el gato Ragdoll que acaba de mencionar este hombre tan guapo también es 
bueno, el gato Ragdoll tiene una personalidad pegajosa y es bueno para la compañía. Lo 
que pasa es que es de gatos de pelo largo, así que si suele haber sólo una embarazada en 
casa, personalmente no recomiendo del todo mantenerlo porque requiere mucha energía 
para peinar y acicalar al gato todos los días.”  
Lian se arrodilló y siguió mirando el pequeño gato blanco y pequeño. La jefa vio que 
tenía la intención de quererlo y le dijo: “Puedes sostenerlo si quieres. Hay una hebilla 
junto a la manija de la puerta, sólo hay que sacarla con fuerza y se abrirá”.  
Lin Chen siempre ha sido bueno adivinando lo que piensa Lian Jue, y cuando vio que 
Lian Jue estaba impresionado por las palabras del tendero, se encargó de abrir la vitrina: 
“Sr. Lian, debería echar un vistazo primero, y si está seguro de que quiere quedarse con 
él, consultaré sobre la posibilidad de quedarme con el gato, y contrataré a una niñera 
para que lo cuide en casa de su mujer… Si ella no quiere, es mejor que se quede con el 
gato.”  
Lian Jue no tenía la menor idea de como sujetar al gato, pero Lin Chen abrió la puerta de 
la vitrina y el gato se abalanzó sobre él. Aunque la segunda vitrina no es excesivamente 
alta, pero el gato es tan pequeño, que podría herirse fácilmente si se cayera de verdad, así 
que alargó la mano para recogerlo con cuidado.  
El gato estaba en su brazo y, como era de esperar, le agarró los gemelos y jugueteó con 
sus patas.  
Lian acarició la mullida cabeza del gato con poca habilidad, y el pequeño felino pareció 
sentirse muy cómodo, levantando sus pequeñas y puntiagudas orejas, ronroneando con 
una voz muy suave y fina.  
 
 
Incluso Lin Chen, que no quería que Shen Tingwei tuviera un gato, no pudo evitar 
sentirse atraído por su ronroneo y no pudo evitar decir: “Es tan bonito”.  
— “Puede que ustedes no lo sepan. De hecho, durante la etapa de gestación, las 
embarazadas se deprimen fácilmente a nivel psicológico, por lo que tener una mascota 
que le haga compañía podría ser mucho mejor, al fin y al cabo, dicen que las mascotas 
curan los estados de ánimo.” La señora terminó de decir, y sonrió no muy amablemente: 
“Pero todo esto son mis sentimientos personales, sólo como referencia, para llevarlo o 
no, tú decides”.  
Lian Jue finalmente decidió llevárselo.  
Para disipar sus preocupaciones, el propietario les señaló el exterior: “Hay un hospital de 
mascotas justo al otro lado de la carretera, si no están seguros, pueden ir allí ahora para 
que les hagan un chequeo médico y una prueba de toxoplasmosis, si hay algún problema 
con los resultados de la prueba, puedo pagar los gastos de laboratorio”.  
Así que, por si acaso, Lin Chen llevó al gato para que le hicieran un chequeo, mientras 
Lian se quedó en la tienda para conseguir las provisiones del gatito.  
Mientras elegía entre dos camas para gatos diferentes, un hombre en una bicicleta a pilas 
se detuvo en la puerta, bloqueó la bicicleta frente a la tienda, empujó la puerta, vio a un 
cliente en la tienda y le saludó con una sonrisa ingenua: “Hola”.  
Lian Jue asintió cortésmente.  
— “Cuál le gusta, se lo puedo presentar si lo necesita” . El hombre dijo.  
Viendo que Lian Jue no lo necesitaba, dejó de verlo primero, y se acercó al dueño de la 
tienda de mascotas un poco impotente, “Uy, ¿por qué estás ordenando la mercancía de 
nuevo, puedes sentarte honestamente un rato?”  
— “He estado sentada ahí por un rato”. La mujer del dueño también se mostró bastante 
impotente: 
“Me aburro, no puedo estar así todos los días”.  
 — “¿Esto es lo que vas a comer?” El hombre vio la caja empaquetada en el mostrador, 
“¿Cuántas veces te he dicho que la comida que compras fuera no es sana, te dije que te 
prepararía algo para comer esta mañana, pero tuviste que salir a comprarlo, qué pasa si 
comes algo malo?”  
— “Que no es tan delicado. Además, tu cocina se está volviendo insípida ahora, sólo 
quiero comer algo sabroso”.  
 
 
— “¿Puedes respetar mis deseos?”  
— “¿Por qué hablas de respeto otra vez?”  
Mientras los dos discutían como niños, Lian Jue ya había elegido los suministros 
necesarios para el gato y los llevó a la caja.  
El hombre podría pensar que la pelea de la pareja lo hizo reír, y se avergonzó de 
compensarlo: “No se puede evitar, si mis antepasados me observarán seguramente se 
avergonzarían de mí”.  
Lian esbozó una ligera sonrisa no demasiado cariñosa, seguida de sus ojos que se posaron 
inconscientemente en el estómago de la esposa del jefe que le había pagado la cuenta.  
El hombre se dio cuenta de su mirada y la malinterpretó, pensando que el subtexto de 
Lian Jue era reprenderle por ser implacable a pesar del embarazo de su mujer, y le 
explicó: “Todavía no estás casado, ¿verdad?, lo sabrás después, no hay dos personas 
que no se peleen cuando están juntas”.  
— “De qué hablas, su mujer también está embarazada” . La jefa dijo: “El gato es para 
su mujer”.  
— “¡Oh, oh!” El hombre se alejó, “¿Cuántos meses tiene?”  
— “Tres meses”. La esposa del dueño respondió por Lian Jue.  
— “¿Así que no sientes nada incluso ahora?  
Jajajaja Yo también lo era al principio, fue después cuando mi mujer se quedó 
embarazada cuando empecé a tener un poco de ganas de ser padre…”  
Lian Jue no estaba seguro de lo que debía sentir al ser padre. Cuando se enteró de que iba 
a tener un hijo, no pensó demasiado en ello, aparte de sorprenderse por el cuerpo de Shen 
Tingwei. Dar a luz y criarlo no fue una tarea muy difícil para él, al igual que Kang Tong. 
Podía asegurarse de proporcionar una vida sin preocupaciones a su hijo, pero rara vez 
pensaba en cómo ser un buen padre.  
Hizo una pausa y preguntó a la mujer de su jefe: 
“¿Cuántos años tienes ahora…?”.  
— “Veintisiete” . La esposa del jefe contestó inconscientemente y, al terminar, volvió a 
sentirse mal y se rió de repente, señalando su estómago: 
“¿Te refieres a él? Tiene casi nueve meses”.  
 
 
A Lian le resultaba difícil imaginarse el vientre de Shen Tingwei así de abultado, así que 
asintió en silencio y pagó la cuenta.  
Lin Chen regresó con el gato y entregó los resultados del examen del gatito a Lian Jue, 
diciéndole que el gato estaba sano.  
Llevando al gato de vuelta al coche, Lin Chen preguntó: “Entonces, ¿vamos a casa del 
señor Shen ahora?”  
Mirando al gatito, que miraba con curiosidad dentro de la bolsa del gato, Lian dijo: “Sí”.  
El viaje desde la ciudad hasta los suburbios del sur fue largo, y en el corazón de Lian Jue 
surgió una sutil emoción difícil de describir, ya que esperaba ver la expresión de Shen 
Tingwei cuando viera al gato. Shen Tingwei debe ser el tipo de persona a la que le 
gustaban tanto las cosas bonitas que incluso su apodo de WeChat tenía que ser cambiado 
por uno de esos símbolos bonitos.  
Así que le dijo al conductor: “Puede ser más rápido”.  
Lian Jue movió ligeramente el brazo y comprobó que los ojos del gato seguían siempre la 
trayectoria del movimiento del brazo de Lian Jue.  
Se quitó los valiosos gemelos de diamante y los metió por el agujero permeable al aire 
que quedaba en la bolsa del gato, que fue visto por el espejo retrovisor por Lin Chen en la 
primera fila, su expresión un poco impotente, pero su tono no cambió muy 
significativamente, “Sr. Lian, el gato es demasiado pequeño, es mejor no dejarle jugar 
con nada demasiado afilado.”  
Lian Jue tuvo que sacar los gemelos del agujero permeable al aire.  
El gatito le maulló como si estuviera muy insatisfecho picando la cubierta acrílica 
transparente de la bolsa del gato.  
El coche se detuvo frente a la villa donde vivía Shen Tingwei, y Lian Jue oyó que Lin 
Chen le llamaba de repente y de forma extraña: “Señor Lian”.  
Los ojos de Lian Jue se apartaron del gato y levantaron la vista, viendo primero los dos 
coches de policía aparcados fuera de la villa.  
Entonces, alguien del coche se bajó y llamó a la ventanilla.  
Lian Jue bajó la ventanilla del coche.  
 
 
— “Hola, ¿es el Sr. Lian Jue? Somos personal de la Oficina de Seguridad Pública de la 
ciudad de Yi, ahora sospechamos de un grave delito económico, por favor coopere con 
nosotros durante el viaje”.  
Jet lag: Es un trastorno temporal del sueño