Capítulo 2

El semáforo del lado opuesto del paso de cebra se puso en verde, y el borde del hueso del 
paraguas del chico que estaba a su lado rozó la espalda del hombre.  
El rico olor a alcohol le llegó a la nariz y frunció los labios imperceptiblemente, 
frunciendo el ceño ante el hombre no tan guapo que tenía delante.  
— “¿No te sientes bien?”  
El hombre asintió levemente con la cabeza y volvió a sacudirla rápidamente.  
Los puños del abrigo de Lian fueron apretados y arrugados por las manos del hombre, y 
éste se echó hacia atrás, pero el otro hombre no lo soltó.  
— “¿Tengo que llevarte al hospital?”  
El hombre todavía negó con la cabeza y levantó los ojos para mirarle, su boca se abrió 
con cierta dificultad, su voz fina y débil: “… ¿puedes llevarme a casa?”  
El tráfico en la carretera a su lado se movía, y el estruendo de la sirena ahogó el débil 
volumen del hombre, por lo que Lian Jue sólo pudo oír débilmente que decía “casa”.  
Lian Jue hizo una pausa y preguntó: “¿Dónde está tu casa?”  
El hombre volvió a negar con la cabeza, pareciendo un poco avergonzado: “No, no en mi 
casa”.  
Cerró los ojos y frunció lentamente los labios por un momento, hablando con más 
dificultad: “O el hotel, con su identificación, ¿está bien? Parece que tengo un problema 
con mi identificación, no me dan una habitación…”  
Lian Jue levantó los ojos para echar una mirada al otro lado de la carretera, hacia el Hotel 
Jue, asintió y confirmó con voz grave: “¿De verdad no necesitas ir al hospital?”  
— “No hace falta… hospital”.  
Como para demostrar que no estaba a punto de ir al hospital, el hombre soltó el brazo de 
Lian Jue, su cuerpo se balanceó de una manera pequeña antes de ponerse firme frente a 
Lian Jue y repetir: “No hace falta ir al hospital”.  
Tenía la cabeza agachada, su cabeza sólo llegaba a la barbilla de Lian Jue, y desde el 
ángulo de los ojos abatidos sólo podía ver la nuca de su cuello rojo ardiente y sus 
hombros y cuello delgado y plano, la camisa blanca del cuerpo del hombre empapada por 
 
 
la lluvia, fina y transparente, que mostraba claramente sus huesos de mariposa 
ligeramente temblorosos.  
Estaba temblando.  
— “Sólo estoy, un poco mareado…” el hombre bajó los ojos y se frotó suavemente la 
comisura de la frente, un toque de disgusto en su voz ronca,  
“Parece que estoy borracho”.  
El nombre del hombre no coincidía con sus datos de registro, por lo que la recepción se 
negó amablemente a dejarle entrar.  
El hombre estaba acurrucado en la esquina de un sofá junto a la ventana del vestíbulo del 
hotel, con la frente apoyada en el frío cristal de la ventana, somnoliento.  
Lian se acercó a él y le llamó.  
El rostro del hombre estaba humeantemente rojo, y las puntas de sus ojos estaban 
enrojecidas por el carmesí.  
En el exterior, la lluvia golpeaba las ventanas de cristal con un sonido sordo, cayendo en 
cascada sobre ellas en una seda fina y fluida. Las luces de neón del exterior del hotel 
reflejaban un cálido resplandor amarillo frente a la ventana, lo que daba un toque suave a 
la cara de sueño no tan tranquilo del hombre.  
Lian levantó los ojos hacia el reloj de pared, eran las nueve y media.  
Retiró la mirada y observó al hombre dormido en el sofá antes de darse cuenta del lío que 
acababa de montar.  
El conductor llegó media hora después, y Lian Jue estaba de pie junto a la carretera con 
su paraguas, el hombre a su lado medio apoyado en sus brazos. Debe ser porque la ropa 
húmeda y fría no se siente bien contra el cuerpo, y la noche es fría, el hombre 
inconscientemente se acerca al pecho de la persona que está a su lado, tratando de atraer 
el calor del otro.  
El conductor empujó la puerta del coche y se bajó con su paraguas, notando que Lian Jue 
llevaba a alguien en brazos, se quedó un poco aturdido por un momento,  
luego rápidamente asintiórespetuosamente a Lian Jue: “Señor Lian”.  
Lian Jue se tensó y apartó al borracho de su lado, arrojándolo al conductor: “Llévalo al 
hotel”.  
 
 
El conductor cogió inconscientemente al hombre, y se quedó atónito al decir: “¿Qué 
hotel?”.  
Lian Jue se retiró la manga y miró su reloj: 
“Busca un hotel de cinco estrellas al azar y consíguele una habitación a mi nombre. 
Tengo cosas que hacer”.  
Justo cuando terminó de hablar, alguien le agarró la muñeca.  
El hombre, que acababa de delirar, se esforzó por salir de los brazos del conductor, con 
los ojos delgados ligeramente entrecerrados, con una capa de humedad nebulosa en ellos, 
como si estuviera a punto de gritar: “No te vayas, ayúdame…”  
El conductor se puso a un lado con cierta torpeza y llamó en voz baja: “Esto, señor…”  
Lian Jue entrecerró un poco los ojos, evaluando al  
hombre que tenía delante, tratando 
infructuosamente de encontrar en su rostro cualquier atisbo de embriaguez fingida.  
El teléfono móvil de su bolsillo vibró una vez más, y Lian Jue retiró brevemente su 
mirada, con  
aspecto indiferente, mientras le arrebataba la muñeca, el hombre aún se tambaleaba por 
su movimiento no tan grande, sólo para ser ayudado por el conductor del lado, antes de 
tambalearse y estabilizarse.  
Lian Jue lo miró ligeramente, entregó el paraguas que tenía en la mano al conductor, sacó 
su teléfono y atendió la llamada: “¿Qué pasa?”.  
— “Señor, ¿Va a volver esta noche?” La tía habló vacilante al otro lado de la línea: 
“Tong Tong está todavía despierto, dijo que quiere esperar a que vuelvas”.  
Lian frunció un poco las cejas: “Qué sentido tiene esperarme, que se vaya a la cama”.  
— “Hoy ha sacado buenas notas en sus exámenes, ha estado esperando a que volvieras 
para elogiarlo”. La tía suspiró con impotencia: “Acabó haciéndote enfadar otra vez y 
ahora se echa la culpa”.  
— “No estoy enfadado”. dijo Lian Jue.  
“Entonces, ¿tienes tiempo ahora? Haré que Tong Tong venga a hablar contigo… De lo 
contrario, creo que le costará dormir esta noche”.  
 
 
El hombre estaba con la cabeza caída y los brazos y las piernas parados, su cuerpo 
delgado temblaba en el aire nocturno cargado de lluvia.  
Contestó en voz baja al otro lado del teléfono, cogiendo el paraguas del conductor que 
esperaba a su lado mientras esperaba a que el otro lado contestara, y levantó la 
mandíbula: “Que se vaya”.  
El conductor abrió la puerta del coche y le dijo amablemente al hombre: “Después de 
usted” .  
Lian Jue no volvió a mirarle y dio unos pasos hacia un lado con su paraguas.  
Hubo una pausa al otro lado del teléfono, un sonido de pasos chasqueando, y pronto 
alguien descolgó el teléfono con un jadeo inseguro en su voz: “Tío Lian, la tía dijo que 
no estabas enfadado”.  
Lian Jue emitió un leve “hmm” y corrigió: 
“Tienes que llamarme papá a partir de ahora”. (En China se suelen llamar “tíos” a las 
personas adultas y no necesariamente tines que ser familiares) 
El otro lado parecía incómodo, pero aun así gritó rápidamente: “Papá”.  
Este sonido alivió un poco el tono de Lian: “¿Por qué no estás dormido?”.  
Hubo un momento de silencio, y el niño recuperó el aliento y preguntó con cuidado: “… 
¿No vas a volver?”.  
— “Volveré, más tarde. Ve a dormir primero si tienes sueño”.  
La otra parte dijo “sí” amablemente, pero en un tono reticente, y Lian Jue se limitó a 
fingir que no lo había oído y preguntó: “¿Hay algo más?”.  
— “No.”  
— “Bueno, eso es todo por ahora”.  
Lian Jue estaba a punto de colgar el teléfono cuando, de repente, la otra parte le llamó de 
nuevo.  
— “… Espera un momento, papá, hay, hay una cosa más”.  
— “Qué”.  
— “El papel que se ha repartido hoy, el profesor ha dicho que los padres deben firmarlo 
y traerlo mañana al colegio…”  
 
 
— “Que lo firme en la tía.”  
 — “… Oh.”  
— “Bien, voy a colgar”. Lian Jue dijo: “Vete a dormir”.  
Después de que Lian Jue colgara el teléfono, el conductor que iba detrás le llamó 
suavemente: “¿Sr.  
Lian?”.  
Giró la cabeza y vio que los dos seguían quietos y preguntó con voz grave: “¿Por qué no 
se van todavía?”.  
El conductor miró con dificultad al hombre que estaba a su lado, que seguía con la cabeza 
colgando y sin moverse.  
El hombre se mordía los labios pálidos, la punta de su nariz estaba roja y congelada, y su 
cara estaba mojada por las lágrimas o la lluvia que soplaba con el viento.  
Un poco de impaciencia creció en el corazón de Lian mientras guardaba su teléfono y se 
acercaba al hombre, diciendo: “Te llevar é allí”.  
El hombre seguía sin moverse.  
Tras unos instantes de silencio, la mirada de Lian Jue se apartó de él y preguntó al 
conductor: “¿Cuál es el hotel de cinco estrellas más cercano a aquí?”.  
 — “El Hilton, señor”. El conductor respondió rápidamente: “Su tarjeta está en el coche”.  
— “Hmm.” Lian Jue se apartó del lado del conductor y le obligó a entrar en el coche, 
cerró la puerta, sacó las llaves del coche del bolsillo y se las entregó al conductor.  
El conductor estaba aturdido.  
— “Mi coche está aparcado al otro lado de la carretera, llévate mi coche”.  
La puerta de la habitación se abrió con fuerza, Lian Jue abrió el camino y encendió 
casualmente una lámpara. La luz tenue y cálida era la que había en la cama.  
Pasó por la gruesa y suave alfombra y dejó caer al hombre, que no pesaba mucho en sus 
brazos, sobre la cama.  
El hombre cayó en la gran cama, con los botones sueltos de dos en dos, la camisa que se 
aferraba a él arrugada por el ligero hundimiento del colchón, el dobladillo levantado 
revelando una pequeña cintura delgada, blanca como la nieve, estrecha. Gruñó con 
 
 
angustia, su pelo mojado se desparramó desordenadamente por la almohada, haciendo 
pronto un pequeño charco oscuro en la superficie. Sus  
gruesas pestañas se agitaron mientras su ceño se tensaba, y sus largas y esbeltas piernas 
se rozaron bajo los pantalones mientras murmuraba algo en voz baja.  
Lian permanecía inexpresivo junto a la cama, su rostro ya no encontraba su anterior 
dulzura, su voz era fría.  
— “Dígalo. Qué es lo que realmente quiere”.  
Como si estuviera congelado por el repentino frío de su voz, el hombre se estremeció 
ligeramente y se levantó lentamente de la cama.  
Los ojos de Lian se entrecerraron levemente, su mandíbula se tensó hasta alcanzar un 
borde afilado mientras observaba sus movimientos desde arriba.  
El hombre trató de levantarse de la cama, pero sus piernas se debilitaron y tropezó contra 
el borde de la cama justo cuando sus pies tocaron el suelo.  
Sus manos blancas y frías se clavaron en los largos pelos de la alfombra, y sus afilados 
omóplatos se estiraron ligeramente como un par de bonitas y frágiles mariposas.  
Levantó la cabeza y miró a Lian Jue con los ojos húmedos, llenos de una lujuria casi 
desnuda, pero no  
de deseo, sino que de alguna manera hizo que Lian Jue leyera algo de desesperación en 
ellos.  
No esperó a entender el significado de su expresión, pero el hombre levantó la cintura y 
frotó sus débiles rodillas contra la alfombra húmeda que tenía debajo, y se arrastró de 
rodillas hasta los pies de Lian.  
Se subió a las piernas de Lian Jue y se esforzó por sujetarse, sus manos frías alcanzaron 
la cintura del pantalón de Lian Jue y temblaron para desabrochar su cinturón.  
— “Señor…”  
El hombre le llamó tras el nombre que acababa de recibir, con una voz difícil de 
mantener en su estado de descontrol, su voz rasposa y temblorosa teñida de sollozos.  
— “Dame…”  
Dame tus feromonas.