Capítulo 40

— “Vamos a comer” . La tía llevó la comida a la mesa y, al no encontrar a nadie cerca, 
gritó: “¿Tong Tong?”.  
— “Oye, aquí estás”.  
La tía vio a Kang Tong asomando la cabeza desde detrás del sofá, con el gatito en brazos, 
y dijo con impotencia: “Deja al gato y juega con él después de cenar”.  
Kang Tong respondió: “Sí, lo sé” , miró al gatito en sus brazos, se sentó en el suelo y 
acarició la cabeza del gatito, luego lo dejó en el suelo de mala gana.  
— “Ve y lávate las manos primero” . le recordó la tía.  
Después de que Kang Tong se lavara las manos y se sentara en la mesa del comedor, 
cogió sus palillos y no pudo resistirse a preguntar de nuevo a la tía: 
“Tía, ¿ha llamado hoy papá?”.  
Kang Tong, que era sensible y bueno para leer a la gente, pudo ver el resultado en la 
expresión  
vacilante de su tía y no dijo nada más, comiendo su comida tranquilamente.  
Hacía mucho tiempo que no veía a su padre, y cada vez que llamaba, el tío Lin siempre 
contestaba, y cuando preguntaba por Lian Jue, le decía que estaba ocupado, así que no 
podía volver a llamar para molestarlo.  
El profesor dijo que todos los padres debían estar presentes en la reunión, y que además 
de comunicar su rendimiento escolar, debían hablar también del campamento de verano. 
Pero… Lian Jue no tiene tiempo para ir allí, puede pedirle al tío Lin o a otra persona que 
vaya.  
La tía ha estado viviendo en casa y cuidando de Kang Tong desde que llegó a la familia 
Lian, tratándolo igual que a su propio nieto. Sabía que Lian Jue siempre estaba ocupado, 
pero aunque lo estuviera, nunca había sido incapaz de ver a nadie durante casi dos meses 
seguidos como ahora. No pudo evitar sentir un sentimiento agrio en su corazón al ver a 
Kang Tong así, una mezcla de pena y lástima, y no pudo evitar recordar lo que Lian Jue 
le había dicho antes de salir de casa la última vez.  
— “Puede que haya otro niño en casa el año que viene”.  
¿Así que este niño no era deseado? ¿Qué sentido tenía traerlo de nuevo entonces?  
 
 
La tía sabía que había sobrepasado sus límites, pero no podía entender lo que Lian Jue 
estaba haciendo, así que no pudo evitar refunfuñar en su corazón.  
Así que cuando Lin Chen fue a entregar comida y ropa de parte de Lian Jue esa tarde, la 
tía llamó a Lin Chen a la puerta, con mucho resentimiento en su voz: “¿Qué le pasa al 
Sr. Lian? No puedes tener tu propio hijo y dejar a Tong Tong atrás, ¿verdad?”  
Lin Chen solía ser capaz de mantener su habitual profesionalidad y nivel de exigencia 
cuando se trataba de asuntos de negocios, pero realmente no se le daba bien tratar este 
tipo de asuntos parentales, así que dijo con rigidez: “El señor Lian ha estado muy 
ocupado últimamente, así que no puedo dejar…”  
— “Siempre me dices que está ocupado, ya sé que está ocupado, pero no puede estar tan 
ocupado que no tenga tiempo ni de ir a comer a casa, ¿no?” .  
La tía sabía que no debía dificultar las cosas a los extraños, pero de corazón para Kang 
Tong, su tono era inconscientemente más pesado, medio quejándose, medio culpando, 
murmurando: “No  
 puede volver, pero tiene tiempo para comprar un gato y enviarlo aquí…”  
— “Este…” Lin Chen se quedó boquiabierto por su bloqueo, y como Lian Jue le había 
explicado que no le hablara a Kang Tong de él, tuvo que tirar de una pequeña mentira 
para defenderse,  
— “El Sr. Lian no quiere que el gato le haga compañía al joven maestro”.  
— “Olvídalo, no puedo controlar tus asuntos.  
¿Qué es lo que pasa con el niño que dijo el señor?  
¿Cómo es que de repente… no le va a decir a Tong Tong? ¿O va a esperar hasta que 
nazca el bebé?”  
preguntó la tía en un susurro con el ceño fruncido.  
Lin Chen no estaba seguro de lo que pensaba Lian Jue y tardó en responder. Sólo después 
de un largo rato dijo: “Es mejor esperar a que vuelva el director general Lian antes de 
decidir”.  
Tras despedir a Lin Chen, la tía dejó escapar un largo suspiro y cerró la puerta tras de sí.  
Al darse la vuelta, vio a Kang Tong sentado detrás del armario de pie en el sótano con su 
gatito en brazos, el gato estiró sus patas para despejar los pompones que caían de su 
sudadera, se mordió el  
 
 
labio, miró a la tía y preguntó: “¿Papá… va a tener un hijo propio?”  
Había tantas cosas que el abogado tenía que confirmar con Lian Jue que fue a otra 
reunión.  
Lin Chen esperó al margen hasta que terminaron de hablar, y pensó que aún tenía que 
contarle a Lian Jue que Chen Xu había ido a la casa de Shen Tingwei a poner las cosas 
difíciles.  
Sólo cuando Lin Chen dijo: “Cuando llegué con mi abogado, el Sr. Shen fue empujado 
frente a la villa por la gente que Chen Xu había traído con él” , parpadeó en sus ojos un 
indicio de desagrado.  
— “¿Cómo está?” Lian Jue interrumpió en medio de la frase.  
Lin Chen hizo una pausa y respondió: “La salud del señor Shen está bien”.  
Lian Jue se puso de rodillas y dijo después de un momento: “Cambia cada cosa que 
tocó”.  
Lin Chen se congeló: “Pero el Sr. Shen dijo…”  
No había ninguna emoción evidente en el tono de Lian Jue, pero insistió: “Cambialo”.  
Lin Chen tuvo que asentir: “Lo haré más tarde”.  
 “… También, Sr. Lian.” Lin Chen le llamó de repente con un tono poco seguro, como si 
no estuviera seguro de si debía decir las siguientes palabras.  
Lian Jue levantó la vista.  
Lin Chen probablemente hizo una pequeña lucha mental por un corto tiempo antes de 
decirle a Lian Jue, “Cuando Chen Xu se fue, dijo…”  
Lian Jue no estaba acostumbrado a ver tartamudear a la persona que tenía al lado, así que 
preguntó impaciente: “¿Qué dijo?”.  
— “Dijo que usted…” Lin Chen hizo una pausa, censurando conscientemente las 
palabras que contenían insultos en las palabras de Chen Xu, “En resumen, dijo que vio al 
señor Shen pasando la noche con una dama en Qingshan, con un aspecto muy íntimo.”  
Lin Chen no le dijo a Lian que las palabras exactas de Chen Xu tras enterarse de que 
había regalado la propiedad a Shen Tingwei fueron en realidad: “Lian Jue está realmente 
enamorado, me pregunto si seguiría siendo tan presumido como antes si supiera que 
acaba de estar lejos dos días y  
 
 
 que su” pareja legal “se ha ido de viaje con su recién encontrada concubina”.  
— “Hmm.” Lian Jue no mostró nada diferente y le preguntó: “¿Qué más pasa?”.  
Lin Chen miró a Lian Jue, su rostro claramente no mostraba la más mínima emoción, 
pero eso hizo que Lin Chen sintiera que la presión a su alrededor bajaba unos puntos de 
la nada. No continuó con el tema y dijo en su lugar: “Todas las propiedades a su nombre 
han sido congeladas temporalmente, la fábrica también está siendo investigada y se ha 
visto obligada a cerrar, las mercancías no pueden ser enviadas a tiempo, el Sr. Alex ha 
llamado mucho” .  
Lanzó una rápida mirada a Lian Jue: “Está muy enfadado y dice que, si no consigue la 
mercancía antes de que acabe el mes, recurrirá al proceso judicial y te demandará”.  
Las cejas de Lian Jue se fruncieron ligeramente y dijo: “Entendido”.  
Lin Chen fue a casa de Shen Tingwei por la tarde, no sabía exactamente qué muebles 
había utilizado Chen Xu ni qué había tocado, así que simplemente hizo que se llevaran 
todos los muebles del salón, con la intención de volver a colocarlos.  
Shen Tingwei se sintió derrochador, su propia limpieza mental aún no había alcanzado un 
nivel tan serio, así que le dijo a Lin Chen: “No hay necesidad de tomarse tantas 
molestias…”  
— “Es la voluntad del Director General Lian”.  
Dijo Lin Chen.  
Shen Tingwei tuvo que decir: “De acuerdo”.  
En ese caso, se dirigió a la cocina y les pidió que se llevaran la cazuela de la sopa y unos 
cuantos tazones y cucharas indistintos para deshacerse de ellos. “Entonces, sustituyan 
también éstos”.  
—Lin Chen dijo que cuando entró ese día Chen Xu estaba sentado en el sofá bebiendo la 
sopa de pollo que Shen Tingwei había cocinado durante dos horas a fuego lento.  
Aunque la casa estaba ahora a nombre de Shen Tingwei, no se sentía ni un poco cohibido 
por ser el propietario, así que simplemente pidió a la gente de Lin Chen que eligiera los 
muebles, ya que conocían los gustos de Lian Jue.  
Él mismo eligió la cazuela y los cubiertos. Lin Chen lo llevó a una mueblería de alta 
gama de la ciudad, donde fue al sótano del centro comercial a  
 
 
elegir los utensilios de cocina mientras Lin Chen y su equipo subían a comprar los 
muebles.  
El pago fue un poco caro. Aunque sabía que su tarjeta bancaria tenía una fila de ceros en 
la que tenía que concentrarse para contar.  
Cuando terminó de hacer las compras, llamó a Lin Chen, que le dijo por teléfono que aún 
necesitarían algo de tiempo, y Shen Tingwei encontró un pequeño restaurante para cenar 
solo.  
Ya era muy tarde cuando regresaron a la villa. Lin Chen trajo los muebles uno por uno y 
los acomodó ordenadamente según los deseos de Shen Tingwei, sin importarle perturbar 
el descanso de Shen Tingwei y pronto se preparó para irse.  
Shen Tingwei los envió a la puerta, pero después de pensarlo, volvió a llamar a Lin Chen.  
Lin Chen se detuvo y le preguntó: “¿Qué pasa?”  
— “Bueno… la herida en la cara del Sr. Lian,  
¿está bien?” Shen Tingwei no había pensado que hoy había ido a ver a Lian Jue, así que 
preguntó un poco preocupado.  
No podía creer lo que decía Lian Jue, no pensaba que Lian Jue hiciera algo tan estúpido 
como lo que  
dijo, “lo hizo accidentalmente” , como si lo hubiera hecho él mismo. No estaba seguro de 
que existiera una justicia absoluta en este mundo, al menos en el mundo en el que había 
estado, en el que había escuchado noticias de presos linchados bajo custodia.  
— “La herida en la cara del Jefe Lian se ha curado”. Lin Chen pareció recordar lo que 
le había dicho a Lian Jue durante su última visita y vio a través de su preocupación y 
añadió: “Tampoco… 
hay nuevas heridas en ningún otro lugar”. No le recordó que ésta era ahora una sociedad 
regida por el Estado de Derecho, como había hecho Lian Jue, y sólo dijo: “Puede estar 
completamente seguro de la seguridad personal del Sr. Lian durante su detención”.  
Al ver la sinceridad de su respuesta, Shen Tingwei sólo pudo asentir y dar las gracias.  
Cuando salieron, Shen Tingwei cerró la puerta tras de sí y volvió a la sala de estar para 
echar un vistazo.  
Tenía la intención de ordenar un poco, pero cuando miró la flamante casa que tenía 
delante, perdió de repente toda motivación.  
 
 
De repente se sintió cansado, como si siempre estuviera adaptándose a su entorno.  
Así que se quedó un rato en el sitio, se dio la vuelta y volvió al dormitorio familiar para 
descansar.