Capítulo 33

— “Papá, nuestro colegio tiene un campamento de inglés en verano, ¿puedo 
apuntarme?” Kang Tong acababa de terminar de ducharse, su tía sostenía un secador de 
pelo para ayudarle a soplar su cabello, sostenía su teléfono, mirando la pantalla, la boca 
de Lian Jue se movió y acercó la oreja para escuchar, “¿Eh? ¿Qué? No lo he oído”.  
La tía le secó el pelo hasta la mitad, se lo arregló con las manos y sonrió: “Puedes hablar 
con tu padre primero, te secaré el pelo más tarde después de la hora de dormir”.  
Sólo entonces escuchó Kang Tong lo que dijo Lian Jue, que le pidió que enviara el 
itinerario del campamento y lo leería antes de decidir.  
Asintió obedientemente, luego descargó la información del campamento del grupo de 
clase y se la envió a Lian Jue.  
Lian Jue ojeó el programa de actividades y confirmó que no había riesgos de seguridad 
en ninguna parte del mismo antes de decirle a Kang Tong: “Sí”.  
Después de colgar el video llamada, Lian Jue hizo clic en el mensaje de WeChat que 
acababa de enviar desde el hospital 
La otra parte informó de los resultados del examen físico de Shen Tingwei de esta 
semana, y le dijo amablemente que la condición física de Shen Tingwei había mejorado 
en comparación con su primer trimestre, pero que, después de todo, era mejor tener más 
miembros de la familia con él durante un momento tan delicado como el embarazo.  
Mientras miraba el texto de la otra parte, su mirada se detuvo en la palabra “familia” 
durante mucho tiempo, preguntándose si podía considerarse familia de Shen Tingwei, 
también pensó de repente,  
¿dónde están los parientes de Shen Tingwei?  
El hecho de no haber oído nunca a Shen Tingwei mencionar a su familia desde que se 
conocieron, y su comportamiento poco característico cuando le preguntó si necesitaba 
una boda, hicieron que fuera difícil no tener algunas ideas poco optimistas.  
La alerta de un nuevo mensaje apareció en WeChat justo cuando lo estaba pensando, una 
solicitud de amistad.  
El nuevo mensaje era una solicitud de amistad, y Lian Jue adivinó quién era la otra parte 
casi al instante.  
 
 
El avatar del WeChat de Shen Tingwei era la imagen de una mascota que a los jóvenes 
les gusta usar en estos días, y el apodo eran unos cuantos símbolos que Lian Jue no podía 
entender, adivinando que probablemente era un lío escrito al azar.  
Antes de que pudiera aceptarlo, Shen Tingwei envió una nueva solicitud y escribió en la 
nota: Sr.  
Lian, soy Shen Tingwei.  
Después de añadirlo en WeChat, Shen Tingwei envió rápidamente un mensaje de voz en 
el que decía amablemente: “Sr. Lian, siento molestarle a estas horas, el calentador de 
agua de mi habitación parece estar funcionando mal, ¿puedo tomar prestado su baño 
para esta noche?”  
Lian echó un vistazo a la hora y respondió: “No es demasiado tarde” , y luego respondió: 
“Sí” .  
Shen Tingwei respondió rápidamente: 
“Gracias”.  
No tenía nada importante entre manos por el momento, así que Lian Jue no llamó a su 
asistente y se levantó para prepararse una taza de café.  
Después de sentarse de nuevo en su silla de oficina, cogió el teléfono al que acababa de 
responder el mensaje y lo colocó sobre su escritorio, abriendo de nuevo WeChat.  
Se quedó mirando el extraño apodo de Shen Tingwei durante un rato y pareció entender 
la cadena de símbolos.  
Giró el teléfono, *<|:-, y era igual a un hombre con sombrero de pompón.  
Lian Jue se quedó sin palabras ante esta cursilería infantil de Shen Tingwei, como si 
apenas pudiera soportar tener algo así delante de sus ojos, y cambió el apodo de Shen 
Tingwei por un nombre normal.  
Por alguna razón psicológica desconocida, se acercó al avatar de aspecto extraño y lo 
examinó de forma muy crítica.  
El avatar de Shen Tingwei era un pequeño gato con marcas negras en la parte superior de 
la cabeza y la nariz, con los ojos medio entornados, las pupilas enrojecidas con un anillo 
de pelusa leonada, y estaba acurrucado sobre sus patas delanteras e inclinado hacia el 
balcón para tomar el sol.  
 
 
El aspecto podría calificarse de mediocre, y la técnica fotográfica era respetable, no como 
una foto aleatoria encontrada en internet.  
Preguntó: -¿Qué es tu avatar?— 
Shen Tingwei tardó media hora en responder, diciendo: -Un gato— 
Lian Jue acababa de terminar de responder a un correo electrónico cuando vio que el 
mensaje se iluminaba en su teléfono, y cuando vio la respuesta de Shen Tingwei, pensó 
que estaba insultando su inteligencia de nuevo. Por supuesto que sabía que era un gato.  
Por suerte, Shen Tingwei se apresuró a añadir: - 
Es el gato de una amiga, es bastante bonito y tierno, así que lo utilicé como avatar— 
Lian no pudo encontrar ni una pizca de ternura en la cara de ese estúpido gato, así que 
tuvo que ignorar su comentario como si fuera aire.  
El mensaje de Shen Tingwei volvió unos minutos después: -He utilizado una toalla 
nueva de tu habitación— 
Considerando que a veces es un poco molesto por su cortesía, Lian Jue respondió: -No 
hace falta que me informes— 
Después de un rato, añadió: -Toma lo que quieras para usarlo tú mismo— 
Shen Tingwei se secó el pelo mojado con una toalla, vio el mensaje de Lian Jue, cogió el 
teléfono del tocador y contestó una vez más: -Gracias— 
El otro lado cambió de [Lian Jue] a [ 
escribiendo…], Shen Tingwei se ató de nuevo la bata, llevó su teléfono a su habitación y 
buscó un secador para secarse el pelo.  
Cuando se metió en la cama después de secarse el pelo, el WeChat de Lian Jue no llegó y 
la ventana de chat volvió a cambiar a [Lian Jue].  
Tomó sus pastillas de ácido fólico con agua tibia y se sentó en su cama, aburrido, 
hojeando un rato el álbum de su teléfono.  
De vez en cuando, Shen Tingwei tomaba algunas fotos, como por ejemplo de un nuevo 
plato hecho según una receta online, o de una flor en el jardín, pero no tenía a nadie con 
quien compartirlas, así que se limitaba a ponerlas en un álbum de fotos y a hojearlas de 
vez en cuando.  
 
 
Mientras tanteaba, Chang Xinxing casualmente envió un nuevo mensaje que decía: -¡La 
foto de hoy de Yunxi!— 
El gato de la casa de Chang Xinxing dormía de lado en una posición muy retorcida sobre 
la almohada, dejando al descubierto su blanco vientre.  
Shen Tingwei pudo sentir el suave tacto a través de la pantalla y le gustó tanto que 
cambió su avatar por esta foto.  
Después de charlar un rato con ella, Chang Xinxing tenía que levantarse temprano para 
trabajar mañana, así que le dio las buenas noches.  
Shen Tingwei aún no tenía mucho sueño, pero no tenía nada que hacer, así que se 
descargó Weibo de la tienda de software y navegó un rato, siguiendo el ranking de datos, 
la mayoría de los cuales eran noticias sobre celebridades que no conocía.  
Dejó el teléfono después de mirarlo sin rumbo durante un rato, sin encontrarlo 
interesante, y planeó irse a dormir.  
Shen Tingwei había apagado la luz superior de su dormitorio, dejando sólo una suave 
lámpara de escritorio a lado de su cama, y su mano acariciaba su vientre a través de la 
fina tela de su pijama. Sin embargo, debido a las palabras “Demasiado delgado, no es 
bueno para el bebé” de la llamada telefónica de Lian Jue, últimamente ha tenido más 
cuidado con la comida que antes; aunque vomita más de lo que come, ha aumentado la 
cantidad de alimentos que ingiere, por lo que es lógico que esté ganando peso.  
Fue entonces cuando Shen Tingwei recordó que hacía tiempo que no tenía esas intensas 
palpitaciones. Tal vez fuera porque Lian Jue le había proporcionado un lugar más estable 
para vivir, por lo que no tenía que preocuparse por el lugar al que iría mañana, por lo que 
el corazón que había estado colgando en el aire estaba un poco más asentado, junto con la 
calidad del sueño que le había seguido recientemente.  
El sueño se apoderó de él en sus pensamientos errantes. Bostezó y sacó la mano de 
debajo de las sábanas para apagar la luz.  
Cuando estaba a punto de dormirse, oyó sonar su teléfono móvil, y cuando lo tomó para 
mirarlo, Lian Jue envió una frase sin pensar: -¿Te gustan los gatos?— 
Shen Tingwei tenía demasiado sueño para teclear, así que se llevó el teléfono a la boca y 
respondió ligeramente con un “hmm”.