Capítulo 9

La expresión de Shen Tingwei volvió a ser un poco apagado, sus ojos ámbar reflejaban la 
luz rota de la araña de cristal, su reacción pareció ser medio latido más lenta antes de 
negar con la cabeza: “Nada de drogas”.  
Lian Jue le miró: “¿Así que eres un borracho?”  
La piel de Shen Tingwei es muy blanca y sus pestañas son largas. No sé si es porque está 
incómodo y le pesan los párpados o porque está acostumbrado, pero cuando no está 
mirando a la gente, sus ojos están siempre medio cerrados, una mirada un tanto inocente 
y lastimera, que le hace parecer tan inocente, y cualquier cosa que diga parece un poco 
inocente.  
Es del tipo que los hombres encuentran difícil de resistir.  
— “… No” , Shen Tingwei seguía negando con la cabeza, “Sólo estoy en celo”.  
El hecho de que lo dijera de forma directa y descarada, aunque en su tono se oyeran 
rastros de  
vergüenza, no había ningún rastro de vergüenza en su rostro.  
Los ojos que se posaron en él eran difusos, pero el tono era serio: “¿Entonces?”.  
Los finos labios de Shen Tingwei se fruncieron suavemente: “… Quiero hacerlo”.  
La expresión de Lian Jue no cambió: “Hacer qué”.  
Esta vez hubo una pausa algo más larga.  
— “… Amor.”  
La palabra salió de la boca de Shen Tingwei con gran dificultad.  
Lian Jue le miró con indiferencia y no respondió.  
La vergüenza de Shen Tingwei mezclada con el calor de la pasión en el cuerpo ardiendo, 
desde la punta de la oreja hasta el pabellón auricular todo rojo a través, por la luz blanca 
brillante que brilla fina y transparente.  
— “¿Quieres hacerlo?”  
Su mirada parpadeó de forma antinatural durante un momento, y se armó de valor para 
encontrarse  
 
 
con los ojos de Lian Jue, su exhalación teñida de vino dulce y su voz como empapada de 
vino dulce.  
— “… Hacer el amor, ¿quieres?”  
Miró a Shen Tingwei durante unos segundos, retiró los ojos, buscó su cigarrillo y de 
repente pensó que estaba en el bolsillo de su chaqueta.  
Lian no fumaba delante de la gente, en primer lugar para mantener sus modales y 
cortesía, y en segundo lugar porque eran muy pocos los momentos en los que necesitaba 
usar el tabaco para reprimir su depresión pero ahora sí… 
Cuando se levantó para cogerlo, su brazo fue agarrado por Shen Tingwei mientras 
cruzaba hacia el sofá de al lado, que preguntó asustado: “¿Te vas?”.  
La irritación que no había sido reprimida se profundizó cuando Lian miró su mano: 
“¿Tan endeudado estás?”.  
La condición física especial de Omega dejó a Shen Tingwei sin poder decir que no sintió 
con la cabeza de forma casi inconsciente e involuntaria al oír que el cuerpo de Lien 
Knuckle se inclinaba demasiado hacia él, su aliento caliente resoplaba y lo envolvía en un 
abrumador manto de vapor,  
haciéndole marearse y que sus rodillas temblaran crispadas una contra otra.  
Oyó a Lian susurrar un improperio, luego sacudir su mano y alejarse a grandes zancadas. 
No volvió la cabeza, porque los pasos de Lian Jue se detuvieron pronto no muy lejos de 
él, seguidos del sonido de un mechero que se apagaba.  
Las yemas de los dedos de Shen Tingwei aún tenían el calor del brazo de Lian Jue en 
ellas, y la tenue fragancia masculina amaderada aún no se había disipado del todo en el 
aire donde la otra parte había descansado ante él.  
Shen Tingwei olfateó suavemente la fragancia que claramente no le servía, y levantó la 
mano que llevaba la temperatura de Lian Jue para tocar la glándula ardiente de su nuca.  
Cuando estaba en el instituto, le enseñaron en la clase de salud fisiológica de la escuela 
que el periodo de celo de Omega suele producirse después de la diferenciación, con 
episodios periódicos que duran entre y días al mes, y que si el celo no se alivia, está 
destinado a ir acompañado de una fiebre de celo que no desaparecerá hasta que sea 
marcada temporal o permanentemente por un Alfa para aliviar temporal o completamente 
el tormento.  
 
 
Shen Tingwei era tan inexperto en ese terreno que no sabía si tener sexo con el Alfa 
podía hacer que la fiebre que había estado humeando en su cuerpo disminuyera, ni 
tampoco sabía si tener sexo con Lian Jue era una buena sensación.  
Le resultaba un poco difícil recordar con detalle lo que había sucedido en la cama.  
Tenía algunos vagos recuerdos de la noche anterior, pero pronto todos los sentidos de su 
cuerpo estaban siendo manipulados por Lian Jue, que lo hacía sentir cómodo y lo 
torturaba, y luego toda su conciencia se agitaba por las feromonas que liberaba, y no 
podía recordar mucho, salvo el dolor que le quedaba en el cuerpo.  
Pero, a juzgar por el hecho de que siempre era capaz de dormir profundamente después, 
las probabilidades no eran tan malas.  
Hoy era el segundo día, y con un poco de suerte, sólo quedaría un día… 
Las glándulas calientes percibieron un olor familiar, y la inquietud que llevaba tanto 
tiempo se calmó por fin un poco.  
Shen Tingwei tomó aire y retiró la mano.  
El pelo que se había calmado brevemente era como una bestia codiciosa e impaciente que 
no había sido satisfecha del todo y corría sin rumbo en su interior, con tendencia a 
intensificarse.  
Lian Jue le dio la espalda a Shen Tingwei, medio apoyado contra la cocina abierta 
conectada a la sala de estar, y arrojó su corbata sobre la encimera de la cocina y respiró 
hondo.  
El sabor ligeramente amargo del tabaco se mezclaba con el persistente dulzor que le 
rodeaba, y el olor cada vez más fuerte del alcohol que llegaba por detrás de él, Lian Jue 
no giró la cabeza, sino que exhaló lentamente una brizna de humo por la boca, 
ligeramente de lado.  
Shen Tingwei estaba separado de él por el frío mostrador de mármol negro de la cocina, 
así que no miró de cerca, ni prestó atención a la expresión de Shen Tingwei, que pensó 
que probablemente seguía siendo la misma, con los ojos abatidos y lamentables.  
Después de fumar medio cigarrillo, el hombre que estaba detrás de él no había hablado.  
— “Ven aquí” . Dijo Lian Zhi.  
Shen Tingwei rodeó el mostrador de la cocina y se acercó a Lian Jue, que asintió con la 
vista hacia sí mismo, Shen Tingwei comprendió rápidamente, agachando la cabeza y 
 
 
mirando al suelo a los pies de Lian Jue, sus flequillos algo largos le tapaban a medias los 
ojos, pero no se movían.  
Lian no comprende cómo siempre se hace ver que se encuentra miserable, pero esa 
persona parecía intimidarse, haciendo que se enojara.  
Lian Jue no podía entenderlo, así que no pensó en ello.  
— “Arrodíllate o vete”.  
Lian Jue esperó pacientemente durante unos segundos, pero al no ver moverse a Shen 
Tingwei, no pudo evitar resoplar por lo bajo.  
Se rió de su orgullo barato y de su reserva inferior.  
Al comparar su anterior seducción con este momento, ya no parecía inocente, sino 
estúpido.  
Estaba a punto de pedirle al hombre que se fuera cuando Shen Tingwei se arrodilló frente 
a él.  
El cigarrillo estaba entre sus dedos, y las cenizas que se habían acumulado se 
espolvorearon,  
arrastrando una débil chispa que cayó sobre el nido poco profundo de la clavícula de 
Shen Tingwei, que estaba expuesta. Tenía tanto calor que sus hombros temblaban 
ligeramente, pero se mordió el labio y no emitió ningún sonido.  
Los restos de hollín se dispersaron cuando Shen Tingwei levantó el brazo, y Lian Jue vio 
que la piel de su clavícula se enrojeció rápidamente, con el tamaño de una uña, igual que 
un chupetón.  
Shen Tingwei estaba un poco oxidado a la hora de desabrocharse el cinturón, no había 
estado en muchas ocasiones en las que tuviera que llevar ropa formal y rara vez llevaba 
un cinturón con una hebilla de metal como éste.  
Intentó accionar la hebilla y ésta se abrió con un sonido. Shen Tingwei respiró 
profundamente en secreto antes de continuar con la acción en su mano.  
El sonido de la cremallera al ser desabrochada fue un poco chocante en el silencio, y Lian 
Jue se apoyó perezosamente en la encimera de la cocina, con los ojos bajos mientras lo 
observaba con indiferencia.  
La ropa interior de algodón gris claro envolvía una abultada entrepierna que parecía no 
estar aún  
 
 
erecta o ligeramente erecta, pero que era lo suficientemente grande como para hacer 
reflexionar a Shen Tingwei.  
Extendió la mano para tocarlo, pero fue detenido por Lian Jue: “Usa tu boca”.  
Los finos párpados de Shen Tingwei se calentaron mientras apretaba los labios contra la 
suave tela de su ropa interior y la punta de su nariz contra ella, llenando sus fosas nasales 
de un aroma no desagradable pero inusualmente fuerte.  
Los labios de Shen Tingwei garabatearon la forma del pene de Lian a través de la tela y 
subieron para tomar el borde de la ropa interior y bajarlo.  
El pene erecto salió de las bragas y golpeó el puente de la nariz de Shen Tingwei, y el 
contacto caliente hizo que Shen Tingwei sintiera por un momento que se quemaba con él, 
queriendo agacharse un poco, pero la parte posterior de su cabeza fue agarrada por una 
amplia palma.  
— “Lame”.  
La voz de mando sonó en lo alto, y Shen Tingwei se detuvo un momento, cerrando los 
ojos y endureciendo la cabeza para encontrarse con el endurecido sexo que tenía delante.  
Sacó la lengua para lamer la punta de Lian Jue, de la punta segregaba un líquido claro 
que no sabía demasiado bien y lo tomó con cierta dificultad, así que la punta de la lengua 
rodeó el glande para lamer primero su grueso tallo.  
La superficie caliente y húmeda de su lengua lamió las venas abultadas del tallo, desde la 
punta hasta la base, mojando de saliva el sexo de Lian Jue.  
Antes de que pudiera acostumbrarse, la mano presionada contra su nuca se disparó de 
repente y, sin estar preparado, el pene de Lian Jue se introdujo más profundamente en su 
garganta, sus ojos se pusieron rojos de inmediato y tropezó para retirarse.  
Pero la mano de Lian no se soltó.  
Las suaves y ardientes profundidades de su boca se contrajeron con frecuencia, chupando 
con fuerza el pene de Lian, mientras los fríos, blancos y delgados dedos de Lian se 
clavaban en el pelo de Shen Tingwei y un gruñido ahogado escapaba de sus fosas nasales.  
La boca de Shen Tingwei era demasiado pequeña, abultada por sus empujones, y la 
sensación de querer vomitar en seco fue reprimida por Lian Jue, insoportablemente duro.  
Sus ojos tenían una fina capa de lágrimas bajo ellos, y el final de sus ojos estaba teñido 
de un rojo intenso, y su garganta tenía espasmos y no podía tragar la saliva que salía de 
su boca, por lo que se acumulaba y goteaba por las comisuras de sus labios.  
 
 
No pudo emitir ningún sonido, sólo pudo levantar sus ojos húmedos para mirar a Lian 
Jue.  
Tenía un cigarrillo en la boca, los ojos medio sonrientes y la voz ronca un poco apagada.  
— “¿Dejas que la gente te enseñe de sexo oral también? Patético”.  
El fino y suave pelo quedó entre sus dedos con una sensación de frescor, Lian levantó la 
barbilla y exhaló una bocanada de humo, apretó la cabeza de Shen Tingwei y sacudió su 
cintura dos veces en su boca.  
— “Bueno…” Shen Tingwei se vio obligado a inclinar la cabeza, las lágrimas se 
escurrían al final de sus ojos, los ojos cerrados, agarrando el suave material de la costura 
de los pantalones occidentales de Lian Jue.  
De repente, sus párpados se agitaron y su expresión se tensó de dolor: otra pequeña pizca 
de ceniza cayó del cigarrillo que estaba a punto de consumirse en la boca de Lian Jue, 
aterrizando justo en el extremo de su ojo.  
Pero el dolor desapareció rápidamente antes de que tocara su párpado, sustituido por un 
roce algo áspero.  
La mano que tenía detrás de la cabeza se aflojó y se sacó el cigarrillo de la boca y lo tiró 
al fregadero cercano, abriendo el grifo para enjuagarse.  
Lian Jue apartó las cálidas y húmedas lágrimas de sus dedos, frunció el ceño y dijo con 
poca paciencia: 
“La piel no está dañada, ¿por qué lloras?”.  
Shen Tingwei abrió los ojos, con las pestañas húmedas, y sujetó el pene de Lian Jue, sin 
poder hablar.  
Los extremos de sus ojos estaban un poco más rojos que antes, posiblemente por la 
quemadura, o por el llanto.  
Lian se sacó su pene de su boca y levantó al hombre del suelo, empujándolo hacia atrás 
sobre la fría encimera, con su rígido sexo contra el culo de Shen Tingwei, apartando su 
cara. “Te estoy preguntando, por qué estás llorando”.  
Shen Tingwei ladeó la cara, brillando la punta de su nariz sonrojada, y murmuró: 
“Caliente”.  
La mano que tenía en la barbilla se levantó y tocó la mancha roja y caliente del rabillo del 
ojo de Shen Tingwei para comprobar si se había hecho daño.  
 
 
La mano estaba a punto de tocar el párpado de Shen Tingwei, pero de repente fue 
agarrada por él.  
Shen Tingwei arrastró el brazo de Lian Jue y lo acercó a su cuerpo, presionando la palma 
de la mano de Lian Jue contra la parte baja de su espalda, su aliento caliente rociando la 
cara de Lian Jue, sus labios secos rozando suavemente su barbilla.  
— “Estoy tan caliente…”  
Lian Jue dio un respingo, frunció el ceño ante su cara de lujuria y se frotó la palma de la 
mano con fuerza en la parte baja de la espalda.  
Shen Tingwei levantó la barbilla y jadeó.  
— “Shen Tingwei, ¿creciste con afrodisíacos?”  
Lian Jue le pasó la mano por el dobladillo de la camisa y le pellizcó las puntas de los 
pechos que, de alguna manera, se habían endurecido: “¿Por qué eres tan bueno 
coqueteando?”.  
 — “Ahh…” El gemido de Shen Tingwei se filtró de su boca, su cintura se desplomó aún 
más mientras inclinaba la cabeza para besar el lado de la cara de Lian Jue.  
Lian Jue le retorció los pezones y se mordió los labios que le rozaban la cara: “Contén 
tus lágrimas si quieres que te folle”.  
Shen Tingwei gimió, pero no pudo contener las lágrimas.  
Era más bajo que Lian Jue, así que tenía que ponerse de puntillas si quería frotarse contra 
el pene de Lian Jue, pero sus piernas eran débiles e inestables, así que tuvo que volver a 
derrumbarse después de frotarse contra Lian Jue dos veces.  
Lo mejor de todo es que Lian Jue no es serio, le dio una palmada en las nalgas a través 
del pantalón, regañándole por ser una zorra, mientras le bajaba la cintura del pantalón que 
le colgaba holgadamente de la entrepierna.  
El líquido que fluía de la punta de su pene hizo que su mano se llenara de agua pegajosa. 
Nunca había visto a un hombre tan capaz de hacer fluir tanto líquido, y sus manos no 
fueron suaves, ya que tocó la estrecha cintura de Shen Tingwei después de dos golpes en 
su pene.  
Agarró la cintura de Shen Tingwei y le hizo fruncir el culo, sujetando su propio pene y 
machacándoselo en la hendidura de su trasero.  
 
 
Al hacerlo, hubo un repentino brillo en los ojos de Lian y una pausa en sus movimientos. 
También sacó la mano que tenía retorcida en el pecho de Shen Tingwei y lo empujó a la 
mesa de la cocina presionando su trasero.  
La ropa de Shen Tingwei se levantó hasta el pecho y su piel caliente entró en contacto 
con la encimera, su cuerpo se sacudió involuntariamente, su frente se apretó contra la fría 
superficie de mármol, sus piernas se apretaron y gruñó y jadeó.  
Estaba confundido por su extraña condición física, y ahora estaba cansado de su jadeo, 
así que pasó las yemas de sus dedos por la espalda de Shen Tingwei dos veces, e 
introdujo sus dedos a través del agua que salía, y la suave carne húmeda de su interior 
chupó sus dedos.  
— “Mmm…” , gruñó Shen Tingwei, sus piernas se aflojaron y su cuerpo estaba a punto 
de deslizarse  
de nuevo hacia abajo, cuando fue retenido por la cintura de Lian Jue.  
Los dos dedos se apretaron, agitando el agua de su agujero, y su cara adoptó una rara 
expresión de desconcierto.  
— “¿Cómo puedes chupar un pene y hacer tanto líquido ?”