Capítulo 20

El resultado lo esperaba Shen Tingwei.  
Sólo había tomado la decisión obvia con la idea de dejarlo pasar.  
Forzó una sonrisa y salió de la habitación, devolviendo el teléfono a su colega.  
Independientemente de su estado de ánimo, era hora de ir a trabajar.  
— “Tengo que irme”.  
Lian Jue no se sorprendió cuando vio el mensaje y volvió a marcar a Chen Ningxue.  
— “¿Cuándo?”  
— “¡Ahora! ¡Inmediatamente! Enseguida”.  
Chen Ningxue parecía estar ocupada haciendo las maletas, su respiración era inestable en 
el teléfono, su voz se elevó una octava mientras hablaba, su voz parecía un poco 
estridente: “¡Realmente no puedo quedarme un minuto más! ¡Qué familia de mierda!  
Esa Yu Man, que está embarazada de un niño, se defiende ahora, posando todo el día 
como la Reina del Palacio, ¡fingiendo ser una mujer!”  
Lian Jue se dedicó a la tarea que tenía entre manos, esperando a que ella terminara de 
maldecir antes de hablar: “Reserva tu billete y te llevaré”.  
La persona al otro lado del teléfono probablemente había terminado de desahogar su ira y 
se quedó callada durante un rato después de sus palabras.  
La voz de Chen Ningxue se ralentizó de repente: 
“Hermano, siento que ya no tengo un hogar”.  
— “No pienses en ello” . Lian terminó de leer el correo electrónico y se acercó a la oreja 
el manos libres que tenía sobre la mesa. “En la familia Chen, ella es considerada una 
forastera, tú y papá son la familia”.  
De lo contrario, no sería necesario que Lian Jue hiciera un viaje especial ni siquiera para 
un informe de maternidad. Pensó, pero no lo dijo en voz alta.  
Chen Ningxue sólo pensó que se estaba tranquilizando y contestó con voz jocosa, cuando 
probablemente llamaron a la puerta, levantó la voz y preguntó: “¡Quién es!”  
 
 
 — “Señorita Ningxue, el señor quiere que vaya a su estudio”.  
— “Lo sabe…” . Chen Ningxue se quejó a Lian Jue: “Supongo que tendré que volver a 
reflexionar, es molesto”.  
Por la tarde, hacia el final del día, Lian Jue no recibió ni una llamada de parte de Chen 
Ningxue, para llevarla al aeropuerto.  
El departamento de investigación y desarrollo llamó a un aprendiz para que le entregara 
el informe de las pruebas del equipo del hospital.  
Lian Jue escuchó las negociaciones y no levantó la cabeza, diciendo que lo sabía y que lo 
leería él mismo.  
Los equipos de la empresa son inspeccionados y mantenidos regularmente por personal 
especial del hospital, por lo que si hay algún problema, no se descubre hasta ahora. Lian 
Jue hojeó brevemente las dos páginas y lo dejó.  
Si no había nada malo en el equipo, el problema era la gente.  
Se recostó en su silla, mirando por la ventana el pálido resplandor dorado de los altos 
edificios que se desvanecían, y frunció el ceño ante el hombre que había visto ayer en el 
hospital hacia el atardecer.  
¿Así que no era una coincidencia que se hubiera encontrado con él ayer?  
No sé cómo sabía que iba a ir al hospital, así que puso esa cara patética y esperó allí por 
adelantado… 
Lian Jue simplemente se sintió conmovido por su espíritu de hacer todo el espectáculo, y 
no pudo evitar preguntarse qué clase de inteligencia tenía en sus ojos que le permitía 
burlarse de sí mismo tan imprudentemente una y otra vez.  
Mientras reflexionaba, sonó el teléfono.  
— “Estoy en casa para cenar esta noche”.  
Era Chen Chu Lian.  
La cena en casa de Chen Chu Lian, a la que fueron invitados amigos y familiares, fue una 
clara señal.  
Vale la pena tener una cena cuando tienes más de medio siglo de edad y estás feliz de 
tener un nuevo hijo.  
 
 
Chen Chu Lian era todo sonrisas, pero Chen Ningxue, al otro lado de la mesa, era 
sombría. A ella  
no le gustan este tipo de ocasiones, y mucho menos un banquete organizado por tal 
motivo, por lo que es obvio para el ojo perspicaz que está enfadada, y nadie ha venido a 
hacer el ridículo para hablar con ella.  
Después de intercambiar cumplidos con algunos de los subordinados de Chen Chu Lian 
que conocía bien, vio que estaba sola y se acercó a ella.  
Inesperadamente, la primera reacción de Chen Ningxue al acercarse fue mirar a su 
izquierda y a su derecha para buscar un lugar donde esconderse.  
— “¿Qué estás haciendo?” le preguntó Lian Jue.  
— “¿Nada?” Chen Ningxue desvió la mirada y tomó un sorbo de su champán como si no 
hubiera pasado nada.  
Se mostró reacia a decir nada, así que, naturalmente, Lian no hizo más preguntas y se 
unió a ella en la mesa.  
Pero no tardó en darse cuenta de lo inusual que era hoy Chen Ningxue.  
Poco después de que comenzara el banquete, Chen Chu Lian anunció oficialmente el 
embarazo de su esposa, y tras recibir las bendiciones de sus  
amigos y familiares con una sonrisa, sonrió y dijo: 
“Pero ah, además del anuncio de hace un momento, en realidad hay otra cosa que 
anunciar a todos hoy.”  
La voz de Chen Chu Lian no es demasiado pequeña, pero lo suficiente para que los 
invitados escuchen: “Mi hija Ningxue no es demasiado joven, y después de unos años de 
tonterías en el extranjero, es hora de que recoja su corazón. Lian Jue, su carrera 
también se ha estabilizado en los últimos años”.  
Algo en el corazón de Lian Jue tenía la corazonada de que las palabras de Chen Chu Lian 
podrían incomodarl si se conectaban yefectivamente, lo hizo.  
— “Estaba pensando, ¿por qué no registrar su matrimonio el mes que viene?” Chen Chu 
incluso dijo, “También salvar a Ning Xue que todos los días esta pensando en huir, esta 
familia sigue siendo arraigada ah, todavía tiene que tener algún tipo de lazos, ¿no lo 
creen?”  
— “Felicidades, Chen Chu Lian, esto es algo bueno, ah”.  
 
 
— “No, es algo bueno. Beberé por ti” .  
Nadie se sorprendió, era como si las cosas tuvieran que ir así, excepto Lian Jue.  
Chen Ningxue giró la cabeza con inquietud para mirarle en silencio, pero el rostro de 
Lian Jue era sombrío mientras miraba la comida que tenía delante, las venas de los lados 
de su cuello se elevaban ligeramente por la tensión. Chen Ningxue lo vio claramente e 
inexplicablemente entró en pánico, apretando inconscientemente su mano aún más desde 
que estaba sentada.  
La mirada de Chen Chu Lian no se posó en Lian Jue por un momento, sino que se limitó 
a preguntar: 
“Ningxue, ¿qué opinas?”.  
Chen Ningxue retiró apresuradamente su mirada, temiendo que Lian Jue notara su 
pérdida de humor, y dejó caer sus ojos y dijo vagamente: “Como sea”.  
Nadie preguntó la opinión de Lian Jue, y el ambiente no cambió por la fea cara de Lian 
Jue, ya que todos excluyeron casualmente sus deseos personales del centro de la 
conversación.  
Después de un largo rato, Lian Jue habló bruscamente: “Ningxue es mi hermana”.  
La conversación a su alrededor se calmó poco a poco, y Chen Chu Lian frunció el ceño 
no muy sutilmente, y luego se rió.  
Como si hubiera escuchado un chiste divertido, Chen Chu Lian se rió un rato en el 
inquietante silencio, pero sus ojos miraron a Lian Jue con una autoridad incuestionable: 
“Su apellido es Chen, tu apellido es Lian. Lian Jue, llamas a esto un amigo de la 
infancia”.  
— “Así es Pequeño” . El hombre al que Lian Jue llamaba tío también estuvo de acuerdo 
con una sonrisa: “Tú y Xiao Xue no están emparentados por la sangre ni tienen apellidos 
similares, así que cómo pueden ser considerados hermano y hermana.  
Creciste en la familia Chen, y ahora que estás casado con Xiao Xue, es algo bueno estar 
comprometido”.  
Lian Jue quiso decir algo, pero la “bondad de criarlo” que salió de sus palabras fue 
como una enorme montaña, y por un momento sintió que no podía respirar.  
La familia Chen lo había adoptado, le había proporcionado educación y le había dado una 
de sus propiedades más importantes para que la administrara.  
 
 
Si no fuera por Chen Chu Lian, no había duda de que Lian Jue no habría llegado tan 
lejos, y no podía negar la amabilidad de Chen Chu Lian con él.  
El aire que le rodeaba se estaba agotando poco a poco, y podía sentir claramente que su 
respiración se volvía pesada.  
Así que, aunque hubiera sido un hablador inteligente en el mundo de los negocios, 
aunque tuviera un millón de palabras en su mente que pudiera usar como refutación, en 
este momento simplemente abrió la boca y finalmente no dijo nada.  
Después de la cena, Lian se marchó, y antes de salir de la casa de los Chen, Chen 
Ningxue lo miró y quiso decirle algo, pero se quedó sin expresión y se despidió como 
siempre, sin mirar la expresión de Chen Ningxue.  
Mientras el coche pasaba por delante del río, Lian Jue quiso de repente pedir al conductor 
que se detuviera y quedarse ahí un rato para respirar el viento, pero pronto desechó esta 
idea infantil en su mente.  
Cuando regresó a casa, Kang Tong seguía despierto, tumbado en la mesa de centro del 
salón y jugando con los juguetes de Lego que Lian Jue le había traído al volver de su 
último viaje al extranjero.  
Durante la cena, oyó a su tía decir que Lian Jue había ido a casa del señor Chen, por lo 
que dio por sentado que Lian Jue no volvería por la noche, pero cuando Lian Jue entró de 
repente en la casa, le pilló durmiendo hasta tarde.  
Las piezas estaban esparcidas por todo el suelo, Kang Tong se puso al lado, perdido, 
queriendo ayudar pero temiendo una reprimenda, llamó tímidamente: “Papá…”  
La tía tomó la chaqueta de Lian Jue y no pudo evitar explicarle a Kang Tong: “Mañana 
es fin de semana, vi que quería jugar, así que le dejé jugar un poco más”.  
Lian Jue dio un “hmmm”, aceptando esta razón y dijo despreocupadamente: “Juega”.  
Probablemente porque no controló su expresión y su tono de voz, pareciendo así 
demasiado indiferente, Kang Tong estaba obviamente más confundido que antes, y se 
disculpó con una voz pequeña, “Papá lo siento, no te escuché…”  
Cuando vio que la nariz de Kang Tong se enrojecía lentamente, reflexionó en su mente 
con cierta impaciencia sobre si era tan horrible, pero cuando vio las piezas de Lego 
esparcidas por el suelo a sus pies, se preguntó sin razón si Kang Tong estaba realmente 
muy solo.  
Así que pensó en Shen Tingwei por segunda vez en el día, en Shen Tingwei diciéndole 
que estaba“embarazado”.  
 
 
Si hubiera otro niño… 
Frunció el ceño al pensarlo, sospechando seriamente que su coeficiente intelectual había 
sido asimilado por esa persona, aturdido por un momento, y por alguna razón, la idea de 
subir a descansar se volvió y se acercó a Kang Tong: “¿Qué estás armando?”  
El parque de trampolines siempre está especialmente ocupado los fines de semana, con 
clientes que acuden sin parar desde la mañana hasta la noche.  
Shen Tingwei no tenía un área de responsabilidad fija, por lo que iba a cubrir cualquier 
lugar que estuviera ocupado, y no era fácil al final del día.  
Acababa de ayudar a un colega en la zona de patinaje a subir unos voluminosos botes de 
goma y, antes de que pudiera recuperar el aliento, oyó que otro colega le llamaba desde 
abajo.  
Respondió: “Ya voy” , volvió a poner el agua desenroscada, se acercó y preguntó: “¿Qué 
pasa?”.  
— “Hermano, tienes que ayudarme, estos niños quieren ver el espectáculo”.  
Shen Tingwei quiso negarse inconscientemente, había visto a sus colegas haciendo 
actuaciones extremas en el trampolín después del trabajo, por no mencionar que no era 
muy bueno corriendo el riesgo, incluso si pudiera, su condición física actual no sería 
adecuada para estos intensos ejercicios.  
El chico le tiró suavemente del brazo, con cara de vergüenza, y le susurró al oído: “Me 
hice un corte hace un rato y aún no me han quitado los puntos.  
Has estado entrenando con Chen unos días antes,  
¿no es así? Puedes darles un par de rebotes al azar para que jueguen”.  
Shen Tingwei dudaba, pero sus colegas solían tratarle bien, así que sería una pena 
negarse a ayudar sin una razón válida.  
Después de luchar durante mucho tiempo, tuvo que asentir y decir que sí.  
Shen Tingwei rara vez acudía al trampolín, y menos aún después de descubrir que estaba 
embarazado. En ese momento, había varios niños de ocho o nueve años sentados a ambos 
lados del trampolín, todos mirándole expectantes con la cara entre las manos, por lo que 
no pudo evitar sentirse un poco nervioso, pero ya había dicho lo que quería hacer, así que 
tuvo que hacerlo a conciencia.  
 
 
Cuando llegó aquí por primera vez, había estudiado durante unos días con un profesor 
profesional del gimnasio de trampolín, así que Shen Tingwei recordó cuidadosamente los 
puntos principales explicados por el profesor y dio unos pasos hacia atrás, poniéndose de 
pie en el trampolín del extremo más alejado.  
Cerró los ojos y escuchó a un niño a su lado gritar emocionado: “Voy a volar, voy a 
volar” , lo que inexplicablemente le hizo sentir un poco de gracia.  
Dicen que saltar en un trampolín alivia el estrés, pero sólo cuando Shen Tingwei pisó la 
suave cama elástica se dio cuenta de que era cierto.  
Cuanto más pesados aterrizaban sus pies, más alto rebotaba su cuerpo, y la sensación de 
ingravidez mientras subía y bajaba era mucho más interesante de lo que había imaginado, 
y el breve vacío de su mente le permitió empezar a olvidar lentamente los problemas de 
su vida reciente.  
El resultado fue, como era de esperar, un primer intento muy fallido.  
En el momento en que cayó se preguntó si lo que acababa de hacer era gracioso, pero los 
niños se rieron tanto que se sintió bastante feliz.  
Al caer de nuevo en el trampolín, inconscientemente se protegió el estómago, se puso de 
lado y se apoyó con los hombros en el trampolín, y cuando volvió a rebotar hacia arriba 
rodó y cayó de espaldas, pero a pesar de ello sintió un dolor menos perceptible en la parte 
baja del vientre.  
El rebote del trampolín disminuyó lentamente y se apretó suavemente el vientre, pero el 
dolor desapareció.  
— “¡Shen Tingwei!” La chica de la recepción le llamó desde el trampolín.  
Un par de niños lo sacaron del trampolín y respondió a la ciega y exagerada jactancia de 
los niños: “Aquí tienes”.  
— “No soy yo quien te busca” . La chica señaló hacia la puerta: “Hay alguien fuera que 
te busca,  
¡un chico guapo!”.  
Shen Tingwei miró sorprendido sus palabras, era… Lian Jue.  
El color monótono de su cuerpo se mezclaba con los colores vibrantes, pareciendo noble 
y frío.  
 
 
Debido a la distancia, miró con los ojos ligeramente entrecerrados, pero sus ojos eran 
perezosos que no coincidían con la forma de su cuerpo. Esta mirada suya hizo que Shen 
Tingwei pensara intempestivamente en aquel día en su cocina… 
A Shen Tingwei le ardían los oídos y sentía pánico, evitando inconscientemente sus ojos.  
¿Por qué vino, fue… por el bebé? ¿Se lo creyó?  
El propio Shen Tingwei se sintió increíblemente distraído, se mantuvo firme y caminó 
hacia el trampolín del exterior.  
A mitad de camino, el vientre de Shen Tingwei volvió a doler, esta vez un poco más 
fuerte que antes, pero no hasta el punto de no poder caminar.  
Quizá fue más el pánico que el dolor lo que le hizo  
sonrojarse. No pudo evitar quedarse un rato agarrado al barandal, presionando su vientre 
durante unos dos minutos, esperando a que se le pasara el dolor de los calambres antes de 
seguir bajando las escaleras.  
Lian Jue llevaba mucho tiempo aquí y había sido testigo de cómo arrastraba el bote de 
goma hacia arriba y hacia abajo varias veces, además de ver su 
“espectacular” actuación en el trampolín.  
Como resultado, los movimientos de Shen Tingwei en este momento parecían tan 
deliberados que Lian Jue decidió retractarse de su anterior elogio sobre sus habilidades de 
actuación.  
Shen Tingwei se sintió un poco incómodo al estar frente a Lian Jue.  
Seguramente tenía mucho calor y hacía pequeños movimientos, primero levantando la 
mano para frotarse el sudor que le goteaba de las sienes y luego subiéndose las mangas de 
la camisa.  
Shen Tingwei miró a Lian Ji: “Sr. Lian, ¿cómo es que…”  
— “¿Embarazado y todavía vendiendo tu arte?”  
Lian Jue le interrumpió, utilizando su habitual tono de voz burlón.  
El rostro de Shen Tingwei se puso rígido por un momento.  
A Lian Jue obviamente no le importó su ceño fruncido: “Ven conmigo”.  
Cuando terminó, se dio la vuelta sin esperar la reacción de Shen Tingwei.  
 
 
Shen Tingwei le siguió con lentitud.  
El pasillo seguro estaba poco iluminado, lo que hacía que el espacio, ya de por sí 
estrecho, pareciera aún más opresivo.  
Shen Tingwei le observó encender el cigarrillo, pero sus labios se movieron y no habló.  
La luz del mechero reflejaba las duras líneas del rostro de Lian Jue, que entrecerró 
ligeramente los ojos y exhaló un vaho blanco, al ver que Shen Tingwei dudaba en decir 
algo, por lo que lo malinterpretó como algo más.  
Sacó la pitillera del bolsillo y se la lanzó a Shen Tingwei, que tanteó para cogerla con un 
gesto un tanto irónico y le miró sin comprender después de mantenerla fija.  
Lian Jue soltó una carcajada repentina, pensando que tenía un aspecto estúpido en su 
cabeza tonta.  
Shen Tingwei se detuvo un momento antes de responder: “Yo, yo no sé fumar…”  
A Lian Jue no le importó este pequeño descuido, dio una calada a su cigarrillo y fue 
directamente al grano: “¿Embarazado?”  
Shen Tingwei asintió suavemente: “hmm…”.  
Lian Jue volvió a preguntar: “¿Mío?”  
Las mejillas de Shen Tingwei se calentaron ante la burla en su tono, y su expresión fue un 
poco avergonzada mientras decía con rigidez: “No lo he hecho con nadie más”.  
— “Levántate la ropa” . dijo de repente Lian Jue.  
— “… ¿Ah?” Shen Tingwei se sintió confundido por él y lo miró fijamente.  
Lian Jue no dijo nada, y tampoco parecía que fuera a decir nada, sin mucha expresión en 
su rostro, sólo le miró débilmente.  
La vergüenza en el rostro de Shen Tingwei aumentó al darse cuenta tardíamente de lo que 
quería decir Lian Jue, y el sentimiento de humillación lo abrumó.  
Apretó en silencio la pitillera que tenía en la mano, poniéndose rígido durante un buen 
rato, pero cumplió con sus palabras y se levantó el dobladillo de la camisa.  
El vientre blanco y plano estaba expuesto a la vista de la otra parte. Shen Tingwei cerró 
los ojos avergonzado y susurró: “Sólo ha pasado un mes, aún no se nota que estoy 
embarazado.  
 
 
Cuando Lian Jue se acercó, tenía una fuerte sensación de presión, y el olor a humo 
también era muy fuerte.  
Shen Tingwei abrió los ojos para mirarlo mientras soportaba la incomodidad, y ante sus 
ojos estaba el rostro agrandado de Lian Jue. Se asustó y trató de esconderse, pero le 
agarraron el brazo.  
Lian Jue tenía los ojos bajos y parecía sonreír.  
Estaba demasiado cerca para ver, y antes de que Shen Tingwei pudiera discernir su 
expresión, la mano de Lian Jue presionó de repente contra la parte baja del vientre de 
Shen Tingwei.  
— “¿Está aquí?”  
La palma de Lian Jue estaba muy caliente, y aunque no usó una fuerza muy fuerte, el 
dolor que  
sintió cuando esta mano había estado alrededor de su vientre todavía estaba vívido en su 
mente.  
Esta vez, Lian no le detuvo y aplastó el cigarrillo que tenía en la mano: “Empaca y ven 
conmigo”.  
Shen Tingwei acababa de separar su ropa, levantó la mirada y preguntó: “¿A dónde 
vamos?”  
— “¿No estás embarazado de mi hijo?” La sonrisa de Lian Jue era mucho más evidente 
esta vez, pero su voz era fría: “Bueno”.  
— “Vamos a casarnos”.