Capítulo 65

Tal vez fuera porque el despertar de Lian Jue aún no había pasado, ya que permanecía en 
la misma posición en la cama, y no abría los ojos.  
A Shen Tingwei le preocupaba que Kang Tong le pillara saliendo de la habitación de 
Lian Jue, así que se adelantó a Lian Jue. Se sonrojó mientras buscaba su bata y su ropa 
interior en el suelo, dudando en ponérselas y pidiendo a Lian Jue que le ayudara a atarse 
el cinturón.  
— “¿No vamos a ir al hospital más tarde?” Lian Jue se incorporó de la cama en algún 
momento : “¿O 
quieres que el médico te vea llevando?”.  
Shen Tingwei se sonrojó ante sus palabras y renunció a la intención de ponérselo, 
poniéndose la bata y diciendo que primero volvería a su habitación.  
Lian Jue no habló y pasó junto a él hacia el baño.  
Cuando Lin Chen condujo el coche hasta el patio, Lian seguía comiendo por la mañana. 
Shen Tingwei dio un pequeño sorbo a la leche caliente de su taza y subió a despertar a 
Kang Tong, explicándole las  
precauciones que debía tomar cuando estuviera solo en la casa mientras se vestía.  
El hospital privado está situado en la nueva zona de desarrollo, se tarda mucho tiempo en 
conducir, Shen Tingwei se despertó muy temprano por la mañana, después de estar 
sentado en el coche un rato, volvió a tener un poco de sueño, le dijo a Lian Jue que quería 
echarse una siesta.  
La cabeza de Shen Tingwei estaba apoyada en la ventanilla del coche y parecía dormirse 
rápidamente, pero no muy bien.  
Lin Chen conducía con menos constancia que el conductor anterior, pero consciente de 
que estaba durmiendo, el coche no aceleró demasiado y frenó deliberadamente más antes 
de cada bache 
Este tipo de conducción rápida y lenta hizo que Shen Tingwei se mareara un poco, sus 
ojos estaban cerrados y su conciencia estaba un poco borrosa, pero podía oír claramente a 
Lian Chen haciendo algunas llamadas telefónicas, incluyendo algunos 
“en otro momento” y “lo siento”.  
 
 
Shen Tingwei se preguntó si Lian Jue estaba ocupado hoy, y luego se preguntó lo 
ocupado que parecía estar todos los días.  
Mientras el coche atravesaba un túnel oscuro, el viento silbante pasaba por sus oídos y la 
luz de sus ojos se atenuaba.  
La repentina oscuridad frente a él contagió la somnolencia de Shen Tingwei, una mano 
pareció tocarle el cuello, y el frío tacto contra el cristal del coche se desvaneció de su 
frente. Shen Tingwei sólo sintió que había caído en un lugar muy cómodo y fuerte, y se 
quedó rápidamente dormido.  
Cuando el coche salió del túnel, Lin Chen miró al anticuado auto negro por el espejo 
retrovisor y gritó en voz baja. “Sr. Lian, todavía nos sigue.”  
Lian Jue miró la información del propietario de aquel coche desde una cuenta de su 
teléfono, el propietario era un hombre de mediana edad de casi cuarenta años, recién 
salido de la cárcel hacía dos años por homicidio, su ex mujer se había vuelto a casar y su 
familia se había arruinado por ello, la familia tenía ahora dos hijos, uno en su tercer año 
de secundaria y otro preparándose para su tercer año de bachillerato, todas las épocas en 
las que el dinero estaba en demanda.  
Lian guardó su teléfono y le dijo a Lin Chen: 
“Déjalo atras”.  
Lin Chen dijo que sí y aceleró un poco el coche, conduciendo hacia la carretera principal 
que iba en dirección contraria al hospital.  
Pero no tardó en darse cuenta de que el coche no necesitaba ser abandonado 
deliberadamente por ellos, sino que los siguió hasta la primera curva y se alejó en la otra 
dirección, sin que pareciera estar buscando una oportunidad para atacar.  
Lian sabía, sin adivinarlo, que Chen Xu había encontrado a alguien para seguir el coche, 
pero no podía averiguar qué buscaba.  
El hecho real es que Chen Xu es consciente de la extraña apariencia de Shen Tingwei y 
quiere capturar algo como chantaje, o es realmente tan audaz como para querer hacerle 
algo a él o a Shen Tingwei, estos no pueden ser investigados por el momento, pero el 
propósito definitivamente no es puro.  
Cuando el coche negro desapareció por el espejo retrovisor, la velocidad de Lin Chen 
volvió a ser la lenta y desigual de una anciana dando un paseo.  
Lian Jue no pudo soportarlo y quiso pedirle que condujera más rápido, pero notó que 
Shen Tingwei  
 
 
estaba durmiendo muy bien, y finalmente se contuvo.  
El coche dio un gran desvío y se detuvo frente al hospital con casi media hora de retraso 
para la cita.  
Shen Tingwei se despertó después de que el coche se detuviera, y se apresuró a sentarse 
derecho cuando se dio cuenta de que estaba apoyado en el hombro de Lian Jue.  
Shen Tingwei aún recordaba la vez anterior en la que se quedó dormido sin querer en el 
hombro de Lian Jue y le hizo enfadar. Miró el rostro ligeramente pálido de Lian Jue y 
estaba a punto de decir algo cuando Lian Jue ya había empujado la puerta del coche y 
salió primero.  
Shen Tingwei tuvo que seguirlo rápidamente hacia abajo.  
Lian Jue frunció los labios y se quedó de pie junto al coche, arrugando el ceño durante 
mucho tiempo sin moverse. Shen Tingwei se acercó rápidamente a él, sólo para encontrar 
que su expresión no parecía estar enojada, sino más bien como si estuviera… 
incómodo… 
— “¿Qué te pasa?” Shen Tingwei se puso delante de él con una mirada preocupada.  
Lian Jue no dijo una palabra, su pecho subía y bajaba invisiblemente, y su rostro carecía 
de sangre.  
Shen Tingwei levantó la mano y se tocó la frente con el dorso: “¿No te sientes bien?”.  
Sólo entonces, Lian Jue inclinó anormalmente la cabeza para evitar su mano, y sólo 
después de un momento su expresión tensa se suavizó ligeramente y dijo “Estoy bien”.  
Shen Tingwei había levantado la mano inconscientemente, y ahora que la había soltado 
se sintió de repente un poco avergonzado. Su mano quedó suspendida en el aire por un 
momento, pero la retiró rápidamente y sonrió a Lian Jue como para aliviar la vergüenza: 
“Lo que pasa es que estamos en un hospital, así que si no te sientes bien, ve a ver a un 
médico”.  
Los ojos de Lian Jue se detuvieron en su mano retraída por un momento y dijo: “No es 
necesario”.  
Tal vez sintiendo que su tono era demasiado duro, añadió otra frase cuando Shen Tingwei 
estaba a punto de decirle que entrara: “No tengo molestias”.  
Con la duda escrita en su rostro, Shen Tingwei lo miró, sin saber qué pasaba por su 
cabeza, y de  
 
 
repente comenzó a sonrojarse de nuevo, antes de asentir apresuradamente y decir: “De 
acuerdo.”  
Lian Jue acababa de reprimir las ganas de vomitar, y cuando levantó los ojos, se quedó 
perplejo ante la repentina timidez de Shen Tingwei, y no sabía en qué era “de acuerdo” . 
Luego, en silencio, se dio la vuelta y entró en el hospital.  
Shen Tingwei le siguió con la cabeza inclinada, recordando la unidad de [Marcado] que 
había sido destacada en su libro de texto de salud física.  
—Lo más probable es que después del marcaje inicial de un Alfa, haya un periodo de 
susceptibilidad, es decir, un periodo de susceptibilidad a ser movido. Durante el periodo 
de susceptibilidad, el Alfa a menudo experimentará una incomodidad física y una mayor 
necesidad de feromonas Omega, desencadenando así una serie de reacciones de 
susceptibilidad como la aferración, o cambios de temperamento.  
Cuando Shen Tingwei era estudiante, también seguía una divertida cuenta llamada 
[Apreciación del comportamiento de la fase emocional alfa], en la que los internautas 
solían compartir el confuso comportamiento de sus maridos durante la fase  
emocional, y él se limitaba a repasarlo, lo cual era bastante divertido.  
No hay un segundo género en este mundo, pero las hormonas de Lian Jue aliviaron 
eficazmente el calor de Shen Tingwei, por lo que no es imposible que se produzca una 
fase de tranquilidad después de marcarlo.  
Cuando Shen Tingwei pensó en el comportamiento de Lian Jue en los últimos dos días, 
era de hecho el mismo que en el libro de texto — 
malestar, cambio de temperamento, pegajoso… 
Shen Tingwei analizaba distraídamente los cambios en la personalidad de Lian Jue 
mientras recordaba las formas de calmarlo durante su periodo de susceptibilidad en el 
libro de texto, sin darse cuenta de que Lian Jue se detuvo a unos pasos y chocó con la 
espalda de Lian Jue.  
Tropezó dos veces hacia atrás debido a la inercia, y sólo se salvó de caer por la rápida 
reacción de Lian Jue, que le agarró la muñeca. El corazón de Shen Tingwei palpitó, se 
frotó el pecho y se apresuró a darle las gracias de nuevo.  
Lian Jue pareció disgustado por su distracción mientras caminaba, pero no dijo nada más, 
sólo le dijo que se apresurara a entrar: “El médico te está esperando”.  
 
 
La revisión matutina fue la habitual, ya que el bebé estaba creciendo y se temía que la 
radiación pudiera dañarlo, por lo que no se utilizaron demasiados instrumentos en las 
revisiones rutinarias.  
Cuando Shen Tingwei le dijo al médico que últimamente le dolía mucho el pecho, éste se 
quedó un poco atónito al principio, pero después de examinarla, puso cara de sorpresa y 
dijo “increíble” varias veces.  
Tomó un libro de registro y anotó con detalle el momento y las características del inicio 
del desarrollo de sus pechos, mientras tranquilizaba a Shen Tingwei: “Es normal tener 
dolor, bultos duros bajo los pechos y hormigueo, son todas manifestaciones fisiológicas 
normales del desarrollo de los pechos. Si el dolor es intenso, puedes probar con 
compresas calientes o masajes, y prestar atención a tu dieta, evitando los alimentos fríos y 
picantes.”  
En el transcurso de la comunicación del médico con Shen Tingwei, siguieron entrando 
llamadas en el teléfono móvil de Lian Jue, que puso en silencio y se  
mantuvo a la espera hasta que escuchó las instrucciones del médico, antes de sacar su 
teléfono móvil para responder a las llamadas.  
Una vez terminado el examen, Shen Tingwei le dijo a Lian Jue: “Si estás muy ocupado, 
¿por qué no te adelantas tú con el señor Lin y te pones a trabajar mientras yo espero a 
que el conductor me recoja?”.  
Lian Jue miró su teléfono y mintió con poca sinceridad: “No estoy ocupado”.  
Shen Tingwei le miró y no dijo nada más, los dos salieron del hospital uno tras otro y se 
subieron al coche.  
Los dos salieron juntos del hospital y subieron al coche.  
Las ventanas estaban cerradas y el aire del coche no era muy bueno, así que el mareo que 
acababa de remitir volvió con fuerza.  
Cerró los ojos para reprimir las náuseas, y cuando oyó un suave movimiento a su lado, 
entreabrió los ojos y lanzó una mirada a Shen Tingwei. Shen Tingwei se sujetaba el 
estómago y movía lentamente su cuerpo hacia él.  
Pensando que intentaba dormir de nuevo, Lian Jue enderezó ligeramente la espalda y 
volvió a cerrar los ojos, pero no esperó a que Shen Tingwei se inclinara hacia él.  
Cuando volvió a abrir los ojos, se encontró con que Shen Tingwei le miraba de forma 
dubitativa, y sus orejas, inexplicablemente, empezaban a enrojecer de nuevo.  
 
 
Lian Jue parecía un poco intolerante mientras preguntaba: “¿Qué quieres hacer?”.  
Shen Tingwei lo miró con mucha atención, y hubo vacilación en su voz: “… ¿Quieres 
que te abrace?”  
El coche se sumió por un momento en un inquietante silencio, en el que sólo se 
escuchaba el zumbido de las rejillas del aire acondicionado.  
El único sonido era el zumbido de las rejillas del aire acondicionado.  
Shen Tingwei se sonrojó.  
Lin Chen, que conducía en primera fila, soltó una risita muy suave, como si no pudiera 
resistirse, y rápidamente la disimuló con una tos disfrazada de carraspeo.  
Unos segundos después, el rostro de Lian Jue se ensombreció: “¿Por qué debería…?”  
Como con gran determinación, Shen Tingwei extendió sus brazos hacia él y le preguntó: 
“¿Quieres un abrazo?”  
Lian Jue miró fijamente a los ojos de Shen Tingwei, que se avergonzó un poco de evitar 
su mirada, y extendió obstinadamente los brazos y los dejó allí. Estaba extrañamente 
mimado, pero inesperadamente mostraba cierta inocencia.  
La expresión del rostro de Lian Jue se aflojó un poco, y luego estiró los brazos con 
rigidez y arrastró a Shen Tingwei a sus brazos con poca habilidad.