Capítulo 67

El enrojecimiento de la cara de Shen Tingwei por la timidez se había desvanecido del 
todo, y miró a Lian Jue con confusión, su expresión se volvió algo apagada: “¿Qué… 
perro?”  
Como un reflejo forzado, la mente de Lian Jue inmediatamente pensó en el pomerania 
blanco de Yu Man. Sin saber si estaba enfadado con la inoportuna imagen en su propia 
cabeza o con Shen Tingwei por esta deliberada humillación, bajó fríamente la cara y le 
dijo a Shen Tingwei: “Llévate estas cosas desordenadas tuyas”.  
El nerviosismo original de Shen Tingwei porque se sentía un poco avergonzado se disipó 
poco a poco en su repentino arrebato de mal genio. El asunto de la construcción de un 
nido para su pareja ya era bastante privado y no se aplicaba exactamente a su relación 
contractual con Lian Jue, por lo que se había preparado mentalmente antes de que Lian 
Jue regresara.  
Este acto de pisotear su corazón en el suelo hirió un poco el orgullo de Shen Tingwei, 
como si un día de invierno le echaran una palangana de agua fría en  
la cabeza, haciendo que se le helara la sangre por un momento. Pero después de todo, fue 
su propia idea, así que no podía culpar a Lian Jue, sólo podía culparse a sí mismo en su 
corazón.  
Shen Tingwei bajó la cabeza y, sin decir una palabra, metió sus pertenencias bajo una 
manta y recogió un ovillo de ropa con la intención de marcharse.  
Lian Jue lo vio salir de la habitación con los brazos llenos se molestó inexplicablemente 
por no defenderse y le preguntó: “¿A dónde vas?”.  
Shen Tingwei no quería quedarse aquí, así que sus pasos se redujeron pero no se 
detuvieron mientras decía con hosquedad: “Me voy a mi habitación”.  
Su mano agarró el pomo de la puerta y presionó hacia abajo, abriendo la puerta por un 
estrecho espacio, y un brazo le rozó el lado de la oreja para volver a cerrar la puerta 
delante de él.  
El sonido de la puerta al cerrarse sonó contra sus oídos, como si hubiera golpeado el 
corazón de Shen Tingwei no tan ligeramente, haciendo que sintiera de repente una oleada 
de agravio sin nombre, seguida  
por la acidez que se derramaba bajo su pecho y se extendía desde su nariz hasta sus ojos.  
 
 
Shen Tingwei se situó junto a la puerta dando la espalda a Lian Jue, se obligó a templar la 
voz para mantenerla lo más calmada posible, “Señor Lian… 
¿Qué puedo hacer por usted?”  
Este cambio de nombre provocó un sutil y breve malestar en el corazón de Lian Jue, pero 
pasó en un instante, y no pensó mucho en un asunto tan irrelevante.  
Mirando la nuca de Shen Tingwei, que flotaba lentamente en escarlata, Lian Jue le dijo: 
“Date la vuelta”.  
Shen Tingwei parpadeó ligeramente, tratando de disipar la niebla que se agitaba frente a 
él, se mordió suavemente el labio, luego puso una expresión como si no pasara nada y se 
dio la vuelta, “… ¿Ah?”  
El cuerpo de Lian Jue se inclinó cerca, recién duchado con una frescura, pero sin ese leve 
olor a fragancia amaderada, Shen Tingwei no era bajito, pero de pie frente a Lian Jue sólo 
podía alcanzar su barbilla o sus labios.  
No quería mirar directamente a los ojos de Lian Jue, eso le haría sentirse aún más 
humillado, así que  
bajó los ojos para posarlos en la clavícula de Lian Jue.  
Lian Jue bajó los ojos y se quedó mirando la cara de Shen Tingwei durante un rato, con 
una expresión un poco más relajada que antes.  
A veces pensaba que Shen Tingwei era muy estúpido, y a veces pensaba que no había 
nadie en el mundo más inteligente que él, que incluso podía dar un rodeo tan largo para 
maldecir a la gente.  
También sintió que Shen Tingwei era muy poco razonable, y que estaba enfadado 
consigo mismo después de regañar a los demás.  
— “¿Te he hecho enfadar hoy?” Lian le preguntó: “¿Sólo porque no te dejé abrazarme 
lo suficiente?”.  
Shen Tingwei no sabía cómo entendía el significado de esto, pero sentía que había sido 
agraviado por él, y por eso su agresividad era aún mayor.  
Sus ojos estaban un poco rojos, su nariz era fina y lisa, y la luz no destacaba a la vista. 
Temiendo que no lo entendiera, le explicó con más cuidado: “Las habilidades de 
conducción de Lin Chen son  
 demasiado pobres, y me estaba mareando en el coche”.  
 
 
Shen Tingwei nunca había pensado que sufriría mareos, y levantó la cabeza sorprendido, 
con los labios ligeramente humedecidos por la mordedura mientras lo miraba. “… 
¿Mareos?”  
Lian Jue se sintió incómoda con su mirada y emitió un “hmm” muy suave, como si 
intentara cambiar de tema, su tono de voz era tranquilo pero mezclado con un duro 
reproche “¿Por qué te gusta pensar tanto?”  
Shen Tingwei se sintió tan avergonzado por lo que dijo que también siguió sus palabras y 
se culpó por ser tan paranoico, sólo eran náuseas, Lian Jue no tenía un segundo género, 
cómo podría haber un período susceptible… 
Se sintió tan estúpido que la ropa manchada de feromonas que sostenía en sus manos 
parecía tener una temperatura adherida, que le quemaba los brazos. Susurró un “Lo 
siento” con la cabeza inclinada y se apresuró a apartarse de la vergonzosa escena que le 
dejaba sin aliento.  
No pudo abrir la puerta, así que sólo pudo rezar para que Lian apartara la mano: 
“¿Puedes abrir la  
 puerta?”.  
Lian Jue tiró de su brazo y giró su cuerpo hacia atrás para que volviera a estar de cara 
como antes.  
Shen Tingwei bajó los ojos y le dijo a Lian Jue: 
“Quiero… dormir ahora”.  
— “No apuestes”. Dijo Lian Jue en voz baja.  
Shen Tingwei quiso decir que no, y antes de que pudiera abrir la boca, sus labios fueron 
besados por Lian Jue que bajó la cabeza.  
La mano que Lian Jue apoyaba en el panel de la puerta sujetaba la nuca de Shen Tingwei 
y lo presionaba un poco hacia sus brazos, mientras que su otra mano rodeaba la parte 
trasera de la cintura de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei parecía aturdido por el beso, sus pestañas se agitaron un poco antes de 
cerrar lentamente los ojos.  
Los labios de Shen Tingwei se separaron fácilmente de los suyos, y la punta de su lengua 
se posó una sobre otra.  
 
 
El beso no fue agresivo, más bien fue un beso tranquilizador, y no duró mucho antes de 
que abandonara sus labios. Pero sus brazos seguían  
rodeándole, frotando la parte posterior de su columna vertebral a través de la ropa de 
cama de algodón.  
La mano que le presionaba la nuca se fue, y Lian Jue alargó la mano para apagar las luces 
de la habitación, cerrando la puerta tras de sí en el proceso.  
Sólo los dos apliques de la pared sobre la cama permanecían encendidos haciendo que el 
dormitorio se iluminara con una suave y cálida luz amarilla.  
— “¿No tienes sueño?”  
Lian Jue miró sus ojos que se abrían lentamente,  
“Duérmete”.