Capítulo 21

La situación era tan inesperada que Shen Tingwei se quedó helado durante mucho 
tiempo.  
El primer pensamiento que le vino a la mente después de recobrar el sentido fue: ¿Se le 
permitiría al bebé quedarse?  
Con ese pensamiento, preguntó.  
Miró a Shen Tingwei durante mucho tiempo antes de emitir un sonido apagado muy 
suave y luego habló con sentido: “Te daré todo lo que quieras”.  
A pesar del deseo racional de Shen Tingwei de negarse, tras un momento de silencio, las 
palabras que abrieron su boca se volvieron sumisas: “… Voy a volver al dormitorio para 
empacar mis cosas”.  
No tenía energía para especular sobre las intenciones de Lian Jue, aunque fuera para 
utilizarlo o humillarlo, tenía que aceptarlo.  
No es que quisiera nada, pero, mientras hubiera un atisbo de esperanza, no elegiría 
deshacerse del bebé.  
Ahora… el matrimonio con Lian Jue fue ese rayo de esperanza.  
Necesitaba una vida tranquila y estable, y Lian Jue podía dársela.  
Lo peor en esta vida es un matrimonio sin amor.  
Lo mejor es lo mismo: no necesita el amor de Lian Jue, ni necesita darlo.  
Pensando que Lian Jue no venía a menudo a esos lugares, observó el destartalado pasillo 
con sus pequeños anuncios y la oxidada puerta de seguridad gris y roja que tenía delante 
con una mirada casi crítica. Cuando vio que la mano de 
Shen Tingwei presionaba el viejo picaporte, frunció un poco el ceño, como si hubiera 
visto algo sucio.  
Shen Tingwei terminó de girar la llave y volvió a agarrar la manilla metálica reflectante 
de la puerta y la sacudió un par de veces más fuerte antes de que la puerta se abriera 
como respuesta.  
— “Seré rápido…”  
 
 
Shen Tingwei quiso decir que saldría pronto, puedes esperarme aquí, pero Lian Jue no le 
dio oportunidad de terminar la frase y cruzó hacia él y entró por la puerta.  
Había cajas de comida para llevar en la mesa del comedor que los compañeros no habían 
limpiado después de comer la noche anterior, el tiempo era caluroso y las sobras se 
habían dejado durante un día, así que el aspecto del sabor era previsible.  
Shen Tingwei notó el leve movimiento del brazo de Lian Jue, pero éste seguía parado así. 
Supuso que Lian Juee podría haber querido levantar la mano para cubrirse la boca y la 
nariz, pero por la razón que fuera, se contuvo.  
— “Empaca” . La insistencia de Lian Jue fue eufemística.  
La puerta del dormitorio se abrió, y la oscura habitación no arrojaba ni una pizca de luz, 
pareciendo un abismo inconmensurable desde la distancia.  
La oscuridad envolvió su esbelto cuerpo cuando Shen Tingwei entró, y Lian Jue se quedó 
de pie frente a la puerta, con sólo la parte posterior de su cuello blanco como la nieve 
visible en su visión.  
Shen Tingwei tardó un rato en sentir el interruptor en la pared. Cuando se encendió la luz,  
Lian Jue se dio cuenta de que la habitación en la que vivía era realmente pequeña, tanto 
que ni siquiera cabía un armario entero en ella, y ni siquiera necesitaba girar la mirada 
para ver todo el mobiliario de la habitación.  
Shen Tingwei no invitó a Lian Jue a entrar y se dirigió directamente a la cabecera.  
Cuando sacó su carné de identidad y su libro de cuentas de la vieja funda de almohada, 
dijo: “¿Es ahí donde quieres ponerlos?”.  
— “No tengo otro lugar donde ponerlos”. Él respondió.  
La forma en que Shen Tingwei se metió los documentos en el bolsillo fue tan cuidadosa 
que Lian Jue quiso preguntarle si era demasiado pedir, pero de alguna manera pensó en lo 
que acababa de decir y dijo: “Olvídalo.  
— “No lleves la ropa”. Lian Jue pensó en la camiseta que llevaba ese día.  
Shen Tingwei respondió con un “Oh” . Entonces no había nada que tomar.  
Antes de irse, vio el medio envase de medicamentos que quedaba en la mesa y dudó en 
traerlos, ya que era muy caro.  
 
 
Desde la perspectiva de Lian Jue, sólo pudo ver la caja de píldoras vacía junto al panel de 
papel de aluminio e instó con impaciencia: “Puedes volver a comprarla cuando 
termines”.  
Shen Tingwei sacudió la cabeza y finalmente no tomó la medicina y se dirigió hacia Lian 
Jue.  
— “No las he tomado más.” La voz de Shen Tingwei era suave: “No lo he tomado desde 
que llegué. Dicen que en el embarazo está prohibido”.  
Lian Jue le miró con expresión insegura durante un momento, y se dio la vuelta de forma 
intolerante: 
“Muy bien, vámonos cuando hayas terminado de recoger las cosas”.  
En el camino de vuelta, los dos se mantuvieron en silencio.  
En medio de la llamada, Lian Jue hizo una llamada, para que alguien viniera a limpiar la 
casa, pero Shen Tingwei no la escuchó, ni la entendió.  
Miró por la ventanilla durante un rato, los árboles de ambos lados de la carretera se 
inclinaban hacia atrás tan rápido que sintió sueño después de mirarlos durante mucho 
tiempo. El asiento del pasajero estaba ajustado en un ángulo cómodo, y se recostó en él 
antes de quedarse dormido.  
Cuando estaba a punto de dormirse, oyó a Lian preguntar: “¿Quieres cenar comida china 
u occidental?”.  
Shen Tingwei abrió los ojos durante un par de segundos antes de decir suavemente: “Lo 
que sea” .  
Añadiendo: “No hace falta que me pidas mi opinión”.  
Lian dijo: “Mmm” , y dijo al otro lado del teléfono: “Comida china”.  
El otro lado de la línea respondió rápidamente: 
“Sí, señor”.  
Después de colgar el teléfono, Shen Tingwei bostezó frente a la ventanilla del coche y se 
sentó con la espalda recta.  
Inhaló suavemente, con la humedad de su bostezo al final de sus ojos, y gritó: “Sr. Lian”.  
Lian condujo sin mirarle: “Si tienes algo que decir, dilo”.  
 
 
— “Todavía no me he hecho una revisión” . Shen Tingwei lo miró y dijo con sinceridad: 
“Sólo use  
 tiras reactivas, cinco veces en total, y todas dieron positivo”.  
Hizo una pausa y continuó: “El papel de prueba sólo sirve como ensayo, el índice de 
precisión no es del %, por lo que no se puede estar completamente seguro antes de haber 
sido sometido a una prueba formal. Pero los síntomas de un embarazo prematuro 
coinciden básicamente con mi situación actual y las posibilidades de embarazo son 
altas.”  
Lian Jue esperó en silencio a que terminara, las comisuras de sus labios esbozaron una 
leve sonrisa, aunque no parecía del todo una sonrisa. Preguntó despreocupadamente: 
“¿No has ido a la sala de obstetricia y ginecología?”. Temiendo que no lo recordara, 
añadió deliberadamente: “Anteayer por la tarde”.  
Los ojos de Shen Tingwei mostraron sorpresa: 
“¿Cómo lo has podido saber?”  
Lian Jue siguió sus palabras: “Estuve de paso por ahí”.  
La razón es muy tonta, pero después de que Lian Jue terminó de hablar, todavía se dio 
cuenta de que  
parecía que no estaba muy nervioso aunque cooperara con la actuación, y su cara se 
abatió.  
Shen Tingwei estaba distraído y no se dio cuenta del sutil cambio en su expresión: “No 
hay manera de que los hombres en obstetricia y ginecología puedan registrarse…” su voz 
era baja y sonaba un poco apenada, “Tampoco me atrevo a ir a los análisis de sangre, 
podría ser problemático averiguarlo… 
Tengo un poco de miedo”.  
Lian Jue lo miró por el espejo retrovisor y vio que sus ojos se hundían en sus 
pensamientos.  
Respiró lentamente, y le costó toda la vida tragarse la palabra “enfermo”.  
Encontró su mirada en el espejo con la de Shen Tingwei, cuyos ojos estaban empañados 
por la clase de lástima que podía interpretar, y dijo con voz alterada: “¿Puedes contratar 
a un médico para que me examine? Hoy me encuentro…”.  
Lian Jue retiró los ojos e interrumpió con frialdad: “Esto se discutirá más tarde”.  
 
 
Shen Tingwei quería decir esto no hay manera de esperar demasiado tiempo, sobre todo 
esta tarde sintió un poco de dolor en el estómago, miró de  
reojo, vio la expresión impaciente de Lian Jue, así que frunció los labios y no habló.  
Sólo había dos personas para la cena, pero aun así la tía hizo una buena comida.  
La comida estaba bastante a su gusto -cien veces mejor que cualquier comida que Shen 
Tingwei hubiera tomado en mucho tiempo, para ser exactos-, pero aun así no comió 
mucho, sus palillos sólo tocaban el plato más cercano a él.  
La mesa del comedor era larga, y la lámpara de cristal que colgaba en el comedor 
reflejaba la vajilla con una luz nevada, y el frío brillo blanco se reflejaba en los ojos de 
Shen Tingwei, que estaba un poco tembloroso. Lian Jue se sentó al otro lado de la mesa, 
y Shen Tingwei entrecerró los ojos ligeramente, todavía no podía ver la expresión de 
Lian Jue con claridad, así que simplemente se rindió.  
No podía permitirse el lujo de levantarse antes de que Lian Jue terminara de comer, y no 
era buena idea quedarse sentado. Contempló el plato de camarones salteados de colores 
brillantes que tenía delante, reprimiendo a la fuerza el revuelo estomacal provocado por 
el sabor, y tomó una habichuela verde y se la llevó a la boca.  
Después de masticar con la respiración contenida durante mucho tiempo, Shen Tingwei 
aún dejó los palillos, y no pudo evitar preguntar a Lian Jue: 
“¿Por qué quieres casarte conmigo?”.  
Naturalmente, no fue por el bebé.  
Incluso si Shen Tingwei fuera aburrido, no habría dejado de ver la naturaleza superficial 
de Lian Qie después de todo este tiempo — Lian Jue probablemente nunca había creído 
sus palabras desde el principio.  
— “No es asunto tuyo”. Lian Jue no levantó la mirada, su tono era muy ligero, pero 
sonaba celestial.  
Shen Tingwei frunció el ceño.  
¿No era el matrimonio un asunto de dos personas? ¿Cómo que no tiene nada que ver 
conmigo? Dijo en su mente.  
— “Oh.” Respondió en voz baja.  
La gente que está en desventaja no está capacitada para hablar de condiciones.  
 
 
Shen Tingwei no volvió a hablar, y pasó mucho tiempo antes de que Lian Jue pareciera 
darse cuenta de que había algo malo en lo que acababa de decir.  
 — “Dame una lista de invitación de amigos y familiares para mañana a las dos de la 
tarde” . Lian Jue parecía estar tratando de encontrar un complemento: “Si quieres una 
boda”.  
No levantó la vista, como si no necesitara la rara amabilidad y consideración de Lian, y 
su voz fue baja al responder: “No” . Apretó la larga y delgada cuchara de metal, sus uñas 
suavemente recortadas se clavaron en las líneas del mango: “…quiero decir que no es 
necesario, simplemente arréglalo tu”.  
Lian Jue lo miró por un momento, sin preguntar nada, sólo devolviendo un “hmm”.  
La repentina mención de los amigos y parientes hizo que el estado de ánimo de Shen 
Tingwei fuera muy bajo, no dijo nada. Lian Jue no tomó la iniciativa de hablar, ninguno 
de los dos hizo más ruido.  
Después de la cena, Lian Jue subió sin despedirse.  
Unos momentos después, Shen Tingwei decidió levantarse y ayudar a su tía a recoger la 
mesa.  
La tía lo detuvo y le dijo con temor: “Sr. Shen, yo haré estas cosas. He hecho té de 
frutas, puedes ir a descansar en el sofá un rato”.  
No era frecuente que Shen Tingwei se sirviera, y no era muy elegante pelear con alguien 
por un plato ahora mismo, así que dudó un momento y le entregó el plato que tenía en la 
mano: “Gracias por tu esfuerzo”.  
La tía dijo varias veces que no era un trabajo duro, y retiró el plato y se fue 
apresuradamente, como si quedarse con él un poco más fuera un trabajo duro.  
Justo cuando se sentó en el sofá, un hombre entró por la puerta y le saludó: “Sr. Shen”.  
Shen Tingwei se levantó del sofá en el que aún no se había sentado y asintió a la persona 
que venía: 
“Sr. Lin”.  
Lin Chen asintió de forma similar, indicando que no necesitaba ser formal mientras se 
acercaba y sacaba unos formularios de una carpeta negra de cuero y los colocaba sobre la 
mesa de café.  
 
 
Sin esperar a que Shen Tingwei leyera claramente las palabras de los formularios, una 
voz grave y seria sonó desde las escaleras: “Ven a mi estudio”.  
Shen Tingwei levantó inconscientemente los ojos y miró hacia la fuente de la voz.  
Estaba de pie en el primer piso, mirando al suelo desde arriba. Su alta nariz estaba 
cubierta con un par de gafas de montura dorada, cuyos cristales tenían un frío brillo 
metálico que ocultaba sus afilados ojos, pero de alguna manera le hacía parecer aún más 
frío e impersonal.  
— “Sí, Sr. Lian”. Lin Chen sacó una pluma estilográfica y se la entregó a Shen Tingwei: 
“Por favor, rellénalas”.  
Cuando Lin Chen terminó de hablar, se dio la vuelta y entró en el estudio, sin dejar de 
mirar a Shen Tingwei ni un instante, y mientras Shen Tingwei retiraba los ojos y cogía el 
bolígrafo, pensó inexplicablemente para sí mismo: “¿Es miope? Creo que nunca le había 
visto llevar gafas”.  
Lin Chen bajó con Lian Jue dos horas más tarde.  
Shen Tingwei ya había rellenado los datos personales del formulario y, tras comprobarlo, 
Lin Chen asintió: “También necesitas tu identificación original y el registro familiar”.  
Shen Tingwei sacó los documentos de su bolsillo y se los entregó a Lin Chen con ligera 
dificultad, observó con desconcierto cómo Lin Chen los metía en la bolsa de cuero que 
llevaba consigo, algo desconcertado. “¿Pero por qué necesitamos irnos al extranjero?”  
Los ojos de Lin Chen llevaban la misma mirada de confusión mientras sus ojos cruzaban 
a Shen Tingwei, miraron a Lian Jue detrás de él, y luego volvieron a mirarlo, hablando 
con inseguridad, “Tú y el Director General Lian no…”  
Lin Chen vio a Shen Tingwei con cara de desconcierto, su corazón no pudo evitar 
apretarse, pensando que no es posible que su jefe ni siquiera informara al otro de algo tan 
grande como el matrimonio, ¿verdad?  
— “¿No se van a registrar usted y el Sr. Lian para el matrimonio?” Lin Chen completó 
la frase inacabada y trató de explicar a Shen Tingwei: “El país C es el primer país del 
mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, y también es el único 
país que ahora puede registrar los matrimonios entre personas del mismo sexo de forma 
justa y reconocida en el país. Además, ese país cuenta con un amplio sistema legal para 
los matrimonios del mismo sexo, que puede proteger los derechos de usted y del Sr. Lian 
en la mayor medida posible después del matrimonio.”  
 — “¿Matrimonio del mismo sexo?” Shen Tingwei seguía sin entender, no era capaz de 
comprender del todo el significado de la palabra, y sus ojos se volvieron más confusos: 
 
 
“¿Significa que de hombre a hombre? ¿Hay que salir del país para registrar un 
matrimonio? ¿No podemos tener un matrimonio en casa…?”  
— “¿Crees que estoy jugando a las casitas contigo?” le preguntó Lian.  
Se sentó en el sofá, sin dejar a Shen Tingwei demasiado tiempo para reaccionar, y le dijo 
a Lin Chen: “Pide una cita para registrarse pasado mañana”.  
Lin Chen dijo rápidamente: “De acuerdo, señor Lian”.  
— “Espera, espera un minuto”. A Shen Tingwei no le había entrado en la cabeza que los 
matrimonios de las personas del mismo sexo ni siquiera estaban permitidas en China, así 
que cuando escuchó esto se apresuró a interrumpir: “Pasado mañana no, tengo que 
trabajar…”  
Lian Jue le dirigió una mirada fría: “¿Eres tan activo en la venta de tu arte?”.  
Shen Tingwei se atragantó y finalmente no pudo contenerse: “Tienes que hablar tan…”  
Las palabras no terminaron. Miró a Lin Chen a su lado y pensó: “Olvídalo” y se tragó la 
palabra 
“malo” . Cuando levantó la vista, se dio cuenta de que Lian Jue seguía mirándole 
fijamente, aparentemente muy curioso por las palabras que iba a decir después, los labios 
de Shen Tingwei se movieron y simplemente rompió el frasco y respondió en su lugar: 
“Hm”.  
Sintió claramente que los ojos de Lian Jue se dirigían hacia la parte baja de su vientre, la 
burla en sus ojos no era difícil de leer, inconscientemente levantó la mano para escudarse 
y explicó con rigidez: “Todavía no me han pagado”.  
Lian Jue miró su movimiento y resopló ligeramente, pero por primera vez en su vida no 
dijo nada con sarcasmo, probablemente porque había gente de fuera alrededor.  
— “Renuncia”. dijo Lian Jue.  
El tono era más bien una persuasión que una orden, pero su tono despreocupado seguía 
provocando en Shen Tingwei una extraña sensación  
de rebeldía, y era raro que dijera “no” tan directamente.  
Lian Jue también pareció sorprendido por su reacción y su rostro se hundió rápidamente, 
lo que sólo pudo fingir que no veía.  
 
 
Todavía no había trabajado un mes completo en el parque de trampolines, y el director de 
la tienda le había dejado muy claro durante la entrevista que tenía que trabajar un mes 
completo antes de poder cobrar, junto con la cuantiosa comisión.  
Shen Tingwei pensó de repente en la inexplicable tarjeta de recarga y en lo que Lian Jue 
había dicho antes a mitad de la llamada telefónica.  
— “¿Recibiste la tarjeta?”  
Shen Tingwei parecía un poco complicado: “Esa tarjeta de medio millón de crédito”.  
— “¿Un medio millón de… crédito”. Lin Chen miró a su jefe con sorpresa, hacía tiempo 
que sabía que Shen Tingwei trabajaba en el parque de trampolines, pero esta forma de 
perseguir a la gente por parte de su jefe era… un poco demasiado vulgar.  
Realmente hizo que se cayera de los zapatos.  
El movimiento antinatural de Lian Jue al recoger su vaso de agua hizo que Shen Tingwei 
tuviera ganas de reír un poco. Por supuesto, no se atrevió a reírse realmente a carcajadas, 
y se limitó a explicar como si no hubiera pasado nada: “Tengo que trabajar una semana 
más antes de cobrar… Quiero cobrar antes de renunciar”.  
Preguntó seriamente a Lian Jue: “¿Está bien?”  
Lian Jue finalmente le dirigió una mirada, dejó su vaso de agua y dijo mientras se 
levantaba: “Como quieras”.