Capítulo 81

Después de que Lian Jue saliera de la casa de Chen, Lin Chen le abrió rápidamente la 
puerta del coche y le preguntó en un susurro: “¿Va a casa, Sr.  
Lian?”  
Desde el momento en que se subió al coche, estaba claro que había vuelto a caer en el 
silencio que se produce siempre que está solo. Miró por la ventanilla en silencio la espesa 
noche que se había estancado antes de que el coche arrancara, sus ojos oscuros estaban 
tan vacíos que parecían incapaces de enfocar, y lo único que se oyó en el coche durante 
un rato fue su pesada respiración.  
Así que Lin Chen se encargó de llevar primero a Lian Jue de vuelta a casa.  
La barba incipiente de su barbilla estaba verde y su pelo estaba desordenado porque no se 
había ocupado de él durante unos días, y sus ojos estaban rojos e inyectados en sangre, y 
los moratones bajo sus ojos eran más pesados que cuando Lin Chen se fue hace una 
semana.  
 — “… Sr. Lian” Lin Chen miró por el espejo retrovisor a Lian Jue en la fila de atrás y 
habló con vacilación, “No ha tenido un buen descanso durante mucho tiempo, ¿necesita 
que haga que venga un médico?”  
Lian Jue pareció levantar los ojos para encontrarse con su mirada sólo cuando mencionó 
a un médico y dijo: “No hace falta”.  
— “El Sr. Shen él… Lin Chen tropezó durante mucho tiempo, pero se detuvo de nuevo 
justo cuando abrió la boca.  
En un principio quiso decir unas palabras de consuelo, pero temió mostrar su indiferencia 
desde el otro lado del río al redactarlas con ligereza.  
Shen Tingwei había desaparecido repentinamente sin dejar rastro, y no había noticias… 
ni siquiera si estaba vivo o muerto. Lin Chen comprendió que era poco probable que Lian 
Jue fuera capaz de escuchar algún consuelo en este momento, así que simplemente dijo 
algo más casualmente para aligerar el ambiente, pero no obtuvo ninguna respuesta de 
Lian Jue hasta que detuvo el coche.  
Sólo cuando el coche estaba aparcado en el patio de la villa, Lian Jue pareció recuperar 
sus pensamientos de un largo momento de aturdimiento y le preguntó: “¿Qué acabas de 
decir?”.  
Lin Chen suspiró para sus adentros y dijo: 
 
 
“Nada”.  
Desde el momento en que llegó a casa, Lian Jue subió directamente al primer piso y 
volvió a su habitación y cerró la puerta por dentro.  
Lin Chen llamó a la puerta, pero Lian Jue no le dio ninguna respuesta. Nadie había visto 
nunca a Lian Jue en ese estado de ánimo, y le preocupaba que pudiera ocurrir algo, así 
que decidió quedarse aquí primero para poder estar atento a cualquier movimiento en el 
piso de arriba.  
No había luces encendidas en el dormitorio, y Lian Jue regresó a su habitación y se 
tumbó en la cama, mirando fijamente el techo indistinto que había sobre él.  
Hacía una semana que nadie había vuelto a dormir en esta cama, y el olor de Shen 
Tingwei se había desvanecido de la cama.  
A Lian Jue le dolían un poco los ojos y los cerró, pensando en la forma un tanto tonta en 
que Shen Tingwei había extendido su manta y su ropa sobre su  
cama y le había pedido tímidamente que se durmiera oliendo a él.  
— “Tal vez te sientas más cómodo de esta manera”. Dijo Shen Tingwei.  
Y entonces pensó en la forma en que Shen Tingwei le había expresado su amor en voz 
muy baja y con los ojos abatidos después de llevarle a casa a toda prisa.  
— “Es… que te necesito mucho”. Dijo Shen Tingwei.  
Lian Jue originalmente pensó que no se sentía cómodo con el extraño aroma de Shen 
Tingwei, y también pensó que no necesitaba a Shen Tingwei.  
Pero ahora parecía que volvía a tener razón, pensó Lian Jue, este pequeño aroma de Shen 
Tingwei en la cama parecía ser lo único que podía hacerle sentir reconfortado en ese 
estado ahora mismo.  
Buscó la almohada de Shen Tingwei y sintió que no era suficiente, así que 
involuntariamente levantó la mitad de la colcha que Shen Tingwei siempre utilizaba para 
cubrirse y se envolvió en ella junto con la almohada.  
Apoyó la barbilla en la almohada de Shen Tingwei, y el tenue aroma del vino dulce 
mezclado  
con la fragancia artificial del champú y el detergente permaneció en su nariz, y no pudo 
evitar preguntarse si la noche del cumpleaños de Shen Tingwei, cuando durmió en sus 
 
 
brazos dándole la espalda, había llorado realmente bajo las sábanas durante mucho 
tiempo.  
Este repentino pensamiento pareció añadir de repente una amargura a la dulzura que le 
rodeaba y que casi se disipó.  
Como una idea tardía, se dio cuenta de que estaba tumbado en la cama con la misma ropa 
de hace dos días, así que levantó las sábanas y se sentó lentamente. El abundante aire 
diluyó el olor que perduraba entre sus respiraciones, y se levantó de la cama y se colocó 
junto a ella, quitándose la ropa una a una.  
Había algo en la limpieza de Shen Tingwei que no había mostrado mucho frente a él 
antes.  
Una noche, cuando estaba un poco cansado después de una reunión social, Shen Tingwei 
salió del baño y lo vio sentado en la cama durante mucho tiempo porque había esperado 
demasiado, queriendo decir algo.  
Lian preguntó: “¿Qué pasa?”.  
Shen Tingwei se dirigió al armario y le ayudó a sacar un conjunto limpio de ropa de 
descanso, preguntando en un susurro mientras se lo entregaba: 
“¿Puedes volver más tarde y cambiarte de ropa antes de irte a la cama?…”  
Cuando Lian Jue se dio la vuelta para buscar la ropa de cama, la punta de su zapato pateó 
involuntariamente algo y escuchó el sonido de unos rodillos deslizándose por el suelo.  
Lian Jue se acercó en la oscuridad y la tocó, era la maleta enviada desde el aeropuerto. 
Tal vez Kang Tong había llevado la maleta a su habitación por él antes de irse a su 
internado.  
Tal vez fuera porque no había descansado durante demasiado tiempo. En el momento en 
que se levantó de la cama, sintió que le invadía un cansancio sin precedentes.  
La familiar suavidad de las yemas de sus dedos hizo que su mano se detuviera al alcanzar 
la ropa, y casi como si tuviera una premonición, sacó la prenda doblada, de hilo de 
algodón, y se acercó a encender la luz de la habitación.  
En el momento en que se encendió la luz, los ojos de Lian Jue picaron mientras su 
respiración se  
detenía suavemente.  
En su mano había una bufanda gris oscura tejida con lana.  
 
 
La bufanda era algo similar a la de Kang Tong, con una ligera variación en el patrón, y 
sin los flecos infantiles que colgaban de los extremos, el estilo parecía simple y generoso, 
pero al mirarlo más de cerca era fácil encontrar los intrincados patrones en las puntadas.  
Respiró con fuerza, como si tratara de expulsar parte del aire contaminado que se había 
instalado en sus pulmones, y tardó un rato en calmarse.  
Todavía recordaba la pregunta aparentemente despreocupada de Shen Tingwei la mañana 
que le llevó la bufanda blanca a Kang Tong: “¿No es el tejido tan bueno como los que 
compraste fuera?”.  
Estaba respondiendo a los correos electrónicos de Alex y contestó casualmente: “Está 
bien”.  
Shen Tingwei le volvió a preguntar: “No crees que sea feo, ¿verdad?”.  
Lian Jue pareció levantar la mirada por un momento, pero no lo hizo y dijo con 
displicencia: 
“No”.  
Recordó que Shen Tingwei sonaba complacido y dijo: “Eso es bueno”.  
Incluso las imágenes de Shen Tingwei que recuerda de esta época le causan dolor, y sus 
ojos parecen arder con el calor que transmite la bufanda, y al desplegarla, el papel de nota 
amarillo atrapado en el centro se desprende de la bufanda.  
Como siempre, el estilo de Shen Ting para dejar notas revela su estado de ánimo en el 
papel: “He comprobado el tiempo, la temperatura más baja en Jiangcheng esta semana 
es de menos de 10 grados, así que si hace frío, ponte esto para compensarlo 
:-)”  
La siguiente línea va seguida de una pequeña línea entre paréntesis.  
(Si crees que es una tontería, olvídalo. Mantente caliente).  
Lian Jue acarició la hermosa letra de la nota y se preguntó por qué Shen Tingwei tenía 
tan buen carácter.  
Se había perdido el cumpleaños de Shen Tingwei, le había hecho esperar un día entero y 
le había hecho llorar toda la noche, así que ¿cómo iba a estar de  
humor para preocuparse si quería mantenerse caliente?  
Shen Tingwei ni siquiera tuvo tiempo de recibir ese tardío deseo de cumpleaños.  
 
 
Si lo hubiera enviado unos segundos antes, quizás Shen Tingwei lo habría visto.  
—¿Unos segundos antes?  
Una sospecha pasó de repente por la mente de Lian Jue y apenas pensó antes de buscar su 
teléfono móvil en el bolsillo de su abrigo.  
Cuando sacó el teléfono, la pantalla iluminada mostraba un nivel de batería bajo. 
Mientras buscaba un cargador en la habitación, Lian Jue intentó descifrar la contraseña 
del teléfono de Shen Tingwei.  
Probó con el cumpleaños de Shen Tingwei, con el de su propia tarjeta de identificación y 
con el de Kang Tong.  
Shen Tingwei es una persona muy sencilla y la contraseña de la pantalla de bloqueo fue 
fácil de descifrar. Tal vez porque pensó que era un poco complicada, lo intentó cuatro 
veces y finalmente, después de intentarlo sin esperanza, la desbloqueó  
con los cuatro últimos dígitos del número de teléfono móvil de Shen Tingwei.  
Aunque Lian Jue ya había tenido un presentimiento, después de que se abriera la pantalla 
de bloqueo del propio sistema y viera la página que descansaba en la caja de chat de los 
dos hombres, fue como si una mano fría e invisible le hubiera estrangulado la garganta 
por un momento, impidiéndole apartar sus ojos irritados durante mucho tiempo.  
Había media oración en el cuadro de envío de texto 
En la caja de envío de texto yacía media frase que aún no había sido tecleada, 
rompiéndose bruscamente: El próximo año, debes recordar el […] 
Shen Tingwei que no ha terminado de escribir.  
Pero el WeChat que nunca esperó… 
La mano de Lian Jue que sostenía el teléfono perdió lentamente su temperatura, mirando 
fijamente la línea de frases incompletas, su cerebro continuó en blanco hasta que la 
pantalla del teléfono apareció con una página de apagado automático, entonces caminó 
mecánicamente hacia la cabecera y conectó el teléfono a la fuente de energía.  
Los mensajes no leídos de Shen Tingwei estaban vacíos, sólo una persona llamada 
[Xinxing] le había enviado algunos WeChats en los últimos días.  
Xinxing: ¿Le gustó el pastel a tu marido?  
Xinxing: De ninguna manera, consiguió un hombre y se olvidó de mí.  
 
 
Xinxing: Estoy muy enfadada, no he tenido noticias tuyas en todo el día… He perdido 
mis sentimientos… ¡He perdido mis sentimientos!  
Xinxing: bufando y resoplando.jpg 
Xinxing: ¿Wei, wei, wei,wei, wei?  
Xinxing: ¿Cómo es que no has respondido a mi weibo durante tantos días?  
Xinxing: ¿?¿?¿?¿? ¿Estás bien?  
El nuevo WeChat de la otra parte ocupaba una página entera, e incluso Lian Jue se 
desplazó un par de veces hacia arriba para ver el chat entre ambos aquella tarde del de 
octubre.  
Shen Tingwei: He hecho una tarta para mi marido, pero parece un poco fea :( 
Shen Tingwei: [imagen] 
Xinxing: ¿De qué siglo eres, hermano mayor, y usas una expresión tan cursi 
Xinxing: jajajajajaja lo siento acaba de hacer clic en la foto, me reí, este pastel es muy 
feo, pensé que tenía una esponja 
Shen Tingwei: El chifón no se ve bien, ¿por qué no lo corto en forma de corazón? Pero 
no tengo moldes aquí, así que supongo que es un poco difícil.  
Xinxing: ¿Por qué no haces un poco de crema e intentas añadir algo de decoración?  
Shen Tingwei: A mi marido no le gusta la comida dulce y a mí tampoco :-( 
Shen Tingwei: ¿Es mejor esta expresión?  
Xinxing: ¿No es mejor?  
Xinxing: No le gustan las cosas dulces, así que 
¿por qué no cortas algo de fruta? Y luego espolvorear algunos granos de azúcar o algo 
así. Vi unas fotos en Weibo que eran bastante bonitas, las buscaré y te las enviaré, sólo 
deshazte de ellas si no te gustan demasiado dulces~ 
Shen Tingwei: Bien :) 
Cuando Lian Jue bajó del piso inferior con pasos apresurados, Lin Chen acababa de 
ayudar al gato a llenar la poca comida que quedaba en el comedero automático y el 
bebedero.  
 
 
Como últimamente había tantas cosas, Kang Tong no tenía a nadie que lo cuidara y Lian 
Jue había dispuesto que se quedara temporalmente en la escuela, dejando la casa un poco 
vacía por un tiempo.  
Miró a Lian Jue caminando hacia la cocina y primero se sobresaltó, luego se apresuró a 
decir: “Sr.  
Lian, ¿necesita que le pida comida?”.  
Cuando Lian Jue escuchó su voz, sus pasos no se detuvieron y su tono fue un poco frío: 
“¿Por qué sigues aquí?”  
Lin Chen estaba confundido por la expulsión en sus palabras, “Ah, estoy alimentando al 
gato, me voy ahora…”  
Lian se puso de rodillas y se dirigió directamente a la nevera, abriendo la primera hilera.  
La cálida luz amarilla del frigorífico perfilaba la tarta cuidadosamente decorada con un 
suave borde de luz, las fresas y cerezas utilizadas para adornarla tenían una fina capa de 
glaseado frío sobre ellas, y  
los bordes de la tarta se estaban hundiendo poco a poco porque había estado abandonada 
durante mucho tiempo.  
No era ni de lejos tan buena como la imagen que Shen Ting había enviado a la chica para 
que la confirmara después de haberla terminado.  
Mirando el pastel que tenía delante, que llevaba tanto tiempo refrigerado que ya no estaba 
fresco, Lian Jue sintió como si pudiera ver a Shen Tingwei guardándolo con cuidado, 
esperando con la respiración contenida a que volviera y abriera de nuevo la nevera, sólo 
para decepcionarse poco a poco por la larga espera.  
Ese día, después de que Lin Chen abandonara la villa, Lian Jue se sentó solo en la mesa 
del comedor y se terminó todo el pastel.  
No probó la dulzura de la que Shen Tingwei se había preocupado repetidamente en el 
registro del chat, sino sólo la amargura y la salinidad.