Capítulo 66

La cara de Shen Tingwei se apretó contra el hombro de Lian Knuckle, y rodeó a éste con 
sus brazos de forma cariñosa y segura, intentando tranquilizarlo, con sus manos 
acariciando la espalda de Lian Jue.  
Lian Jue sólo sintió que Shen Tingwei lo abrazaba con demasiada fuerza, lo que le 
recordó lo que Shen Tingwei le había dicho una vez sobre la 
“necesidad” y le hizo pensar que Shen Tingwei realmente necesitaba su abrazo.  
Su aliento se llenó del inconfundible aroma a vino dulce que desprendía el cuerpo de 
Shen Tingwei, el agridulce mezclado con el olor a alcohol que durante un breve periodo 
de tiempo exacerbó su malestar por el movimiento, e inconscientemente ladeó la cabeza 
para alejarse del aroma que emanaba del escote de Shen Tingwei. El olor corporal de 
Shen Tingwei era tan inusual que había consultado en privado a muchos endocrinos, y la 
mayoría de ellos dijeron que nunca habían oído hablar de que el cuerpo oliera a vino, 
pero que en algunos casos el aumento del olor corporal podía deberse a una  
secreción anormal de las glándulas sudoríparas, y sugirieron que Lian Jue llevara a Shen 
Tingwei a una revisión de las glándulas sudoríparas.  
Lian sintió que no se sorprendía tan fácilmente por cualquier cosa que le ocurriera a Shen 
Tingwei como lo había hecho al principio, después de todo, estas cosas eran 
insignificantes cuando se trataba de 
“poder concebir” . En beneficio del éxito del parto de Shen Tingwei, su estado físico no 
permitía a Lian hacer demasiados aspavientos sobre estos asuntos, así que los dejó de 
lado por el momento.  
Al notar su ceño fruncido, Shen Tingwei controló sus glándulas para liberar una 
feromona más fuerte, permitiendo que su aliento envolviera a Lian Jue, su tono suave 
como si estuviera engatusando a Kang Tong, “¿Mejor?”  
Lian Jue sólo sintió que su cabeza se mareaba aún más por el olor, confiando en su mente 
para no empujar a Shen Tingwei y preguntarle: “¿Mejor de qué?”.  
— “¿Todavía estás incómodo?” Shen Tingwei levantó la cabeza entre sus brazos.  
— “…” Lian Jue sólo sintió el dolor de sus dientes traseros apretados.  
Shen Tingwei miró su cara aún más fea y de repente se dio cuenta de que Lian Jue no era 
un Alfa y podría no ser capaz de adaptarse a una feromona tan fuerte todavía, se apresuró 
a recomponerse y soltar a Lian Jue.  
 
 
Como era de esperar, lo primero que hizo fue abrir la ventanilla del coche tras ser 
liberado, permitiendo que el aire que se colaba diluyera el olor en el coche.  
Lian Jue mantuvo su aparente compostura y no movió la cara para que el aire saliera por 
la ventana.  
Cuando se le pasó el malestar y miró hacia atrás, Shen Tingwei ya se había desplazado al 
otro lado de la ventana, muy lejos de él, como si mantuviera deliberadamente la distancia.  
Shen Tingwei seguía echándose la culpa de su ensañamiento cuando se encontró con que 
Lian Jue le miraba, y la sonrisa de su cara era un poco forzada: “¿Te incomoda un poco 
mi olor?”.  
Shen Tingwei se estrujaba el cerebro buscando una forma más suave de calmarlo, pero 
Lian Jue sintió que sus palabras eran como una apuesta.  
Al darse cuenta de que su resistencia había sido demasiado obvia, Lian Jue bajó los ojos 
hacia su mano en el asiento y levantó la mano para estrechar su larga y delgada mano 
superficialmente.  
Aunque sabes en tu corazón que lo que hace Lian Jue no es más que un presunto 
comportamiento perverso en un periodo de susceptibilidad, su corazón se acelera 
inevitablemente.  
Lian Jue miró por la ventanilla al espejo retrovisor y no vio más vehículos sospechosos, 
pero Lin Chen se mantuvo alerta y se encargó de rodear los suburbios del sur durante dos 
extremos del trayecto antes de conducir en dirección a casa.  
La mano de Shen Tingwei estaba cubierta por la palma de Lian Jue, los dedos de Lian Jue 
se incrustaron en los dedos de Shen Tingwei, pero sin sujetarlos, sólo abrazándolos 
suavemente.  
Probablemente, Lian Jue seguía estando muy incómodo, su palma no tenía el calor 
habitual del tacto, sino que estaba ligeramente fría, envolviendo el dorso de la mano de 
Shen Tingwei, mientras un sudor húmedo se filtraba de la palma de Shen Tingwei.  
Lin Chen condujo el coche directamente al patio de la villa, como había hecho al llegar, 
lo aparcó en la entrada principal.  
La mano de Shen Tingwei no se había movido en el asiento durante casi una hora y 
estaba un poco rígida por el reposo. Forcejeó suavemente con su mano y Lian Jue lo soltó 
rápidamente.  
Lian Jue le dijo a Lin Chen que le esperara en el coche, y se detuvo de nuevo cuando 
abrió la puerta y le dijo a Lin Chen: “Dile al conductor que venga y conduzca”.  
 
 
Lin Chen se quedó atónito y rápidamente dijo: 
“De acuerdo”.  
Cuando ya era casi la hora de comer, Shen Tingwei siguió a Lian Jue de vuelta a la casa y 
le preguntó: “¿No vas a quedarte a comer en casa?”.  
Lian Jue dijo: “No” , y subió las escaleras directamente.  
Shen Tingwei estaba preparando el almuerzo en la cocina cuando oyó el ruido y salió a 
ver. Se había duchado y se había puesto ropa más formal que por la mañana.  
Shen Tingwei recordó que Lian Jue se había duchado antes de salir de casa esta mañana, 
y ahora que lo había hecho de nuevo, era difícil no especular si Lian Jue pensaba que sus 
feromonas eran demasiado fuertes y le hacían sentir incómodo.  
 — “¿Ya te vas?” Shen Tingwei dijo una tontería de la que se arrepintió en cuanto salió 
de su boca.  
Lian Jue se detuvo a unos pasos de él y miró a Shen Tingwei a través de la estrecha barra 
que separaba a la cocina del salón.  
Las manos de Shen Tingwei aún estaban mojadas, por lo que sus brazos estaban 
ligeramente levantados, y llevaba un delantal que Lian Jue no había visto nunca, con un 
oso de dibujos animados que llevaba un gorro de cocinero y sostenía una espátula, cuya 
redonda barriga estaba casualmente apoyada en la abultada barriga de Shen Tingwei, lo 
que le daba un aspecto aún más torpe y bonito.  
Los ojos de Shen Tingwei eran brillantes pero algo vacíos, y las palabras que pronunció 
parecían extrañar a Lian, recordándole el abrazo que Shen Tingwei acababa de pedirle en 
el coche.  
Shen Tingwei quería compensar sus estúpidas palabras y decirle que se cuidara, cuando 
oyó que Lian Jue le decía: “Ven aquí”.  
Shen Tingwei dio la vuelta a la barra hasta llegar a Lian Jue, que le pasó un brazo por los 
hombros, como había hecho en el coche, sin apretarle demasiado, presionando su mano 
contra el hombro con poca delicadeza, y deteniendo luego el abrazo con gran contención, 
poniendo distancia entre ambos.  
Shen Tingwei seguía sin inmutarse. Antes se había acercado a Lian Jue en el coche con la 
intención de aplacarlo, pero Lian Jue no había aceptado sus buenas intenciones como 
había pensado, por lo que Shen Tingwei pensó que probablemente a Lian Jue no le 
gustaban las fuertes feromonas que había en él.  
 
 
Pero en este momento, este abrazo llegó tan repentinamente, con tanta suavidad y 
ligereza que pareció ocurrir de forma natural, y la pequeña pérdida que Shen Tingwei 
había notado en ese momento se desvaneció de repente.  
— “No hay necesidad de preparar mi cena” .  
Dijo Lian Jue.  
Sólo entonces Shen Tingwei asintió con la cabeza y dijo que sí.  
Cuando Lian Jue se marchó, Shen Tingwei le vio levantarse la chaqueta y olfatearla a 
través del cristal protector que bloqueaba un poco la luz.  
Al igual que con el toque que no llegó a calificarse como apretón de manos, pensó Shen  
Tingwei, que a Lian Jue no le gustaba el olor de su cuerpo, pero parecía necesitarlo.  
Cuando Lian Jue regresó a casa por la noche ya era muy tarde. Shen Tingwei aún no 
había descansado, pero ya se había duchado y estaba sentado en el sofá tejiendo una 
bufanda después de ponerse la ropa de casa.  
Cuando oyó sonar la puerta de su habitación, Shen Tingwei dejó de mover las manos y 
giró la cabeza para ver a Lian Jue entrar por la puerta.  
Aunque Lian Jue le había pedido que no preparara su propia cena, Shen Tingwei le 
preguntó: 
“¿Has cenado?”  
— “Sí”. Lian Jue miró el reloj de pared, la aguja de la hora casi señalaba las doce de la 
noche, y le preguntó: “¿Por qué sigues despierto?”.  
Shen Tingwei dejó la aguja en la mano y se levantó, su pelo recién lavado parecía más 
suave a la luz de la cálida lámpara de pie que había junto al sofá. No le dijo a Lian Jue 
que había pensado en una forma de aliviar su susceptibilidad durante toda la tarde y que 
quería esperar a que volviera a practicar, sino que se limitó a responder: “Todavía no 
tengo sueño, así que te estaba esperando”.  
Antes de entrar por la puerta, Lian Jue no esperaba que Shen Tingwei estuviera despierto, 
y después de entrar por la puerta, no esperaba que Shen Tingwei lo estuviera esperando, 
así que se detuvo y lo dejó ir a la cama.  
Shen Tingwei siguió a Lian Jue por las escaleras, y Lian Jue entró en la habitación que 
tenía delante sin aminorar la marcha, pero la puerta quedó abierta.  
 
 
Esto hizo que Shen Tingwei, que le seguía por detrás, se aturdiera por un momento e 
incluso creara la ilusión de que estaba dejando la puerta abierta para él.  
Shen Tingwei no se quedó demasiado tiempo frente a su habitación y caminó más rápido 
hacia la suya.  
Shen Tingwei recogió la ropa y las finas mantas que habían sido ordenadas sobre la cama 
y se dirigió hacia la habitación de Lian Jue, eran las cosas que usaba y usaba 
habitualmente, no habían tenido tiempo de ser lavadas, estaban manchadas con sus 
feromonas, las había olido y el olor era todo muy tenue, no debían ser tan ofensivas o 
incómodas para Lian Jue, tener estas ropas con su olor acompañando a Lian Jue en sus 
sueños debía ser mucho más suave que el olor liberado directamente de sus glándulas.  
 — “Los cachorros son muy sensibles a los olores, y cuando le prohíbo ir a la cama, 
aprende a escabullirse con mis calcetines y esconderlos en su nido”.  
— “Tal vez estés más cómodo así”.  
— “… Y qué, sólo lo marcará”.  
— “¿Puedes marcarme?  
El momento en que vio la timidez y el enfado de Shen Tingwei, le dio la espalda y 
reprimió su ira.  
Rara vez tiene un arrebato emocional y un momento de ira de este tipo, e incluso se dio la 
vuelta para reprimir a la fuerza su ira durante cinco segundos, pensando que su irritación 
se había calmado un poco antes de darse la vuelta de nuevo, y al ver de nuevo la 
expresión tímida e inocente de Shen Tingwei, no pudo evitar respirar hondo primero.  
— “Shen Tingwei”. La cara de Lian Jue era difícil de leer: “¿Soy un perro que 
mantienes?”.