Capítulo 77

Antes de conocer a Shen Tingwei, las únicas relaciones sólidas que tenía Lian Jue eran 
las que mantenía con su hijo adoptivo tras el acuerdo de adopción.  
Antes no sabía cómo llevarse bien con Kang Tong, y ahora tampoco sabe cómo llevarse 
bien con Shen Tingwei.  
Su percepción de cómo tratar a su familia era relativamente práctica, por lo que ha sido 
práctico a la hora de proporcionar a Shen Tingwei y Kang Tong toda la estabilidad y 
prosperidad que ha podido.  
Aparte de eso, no tenía ni idea cómo mantener relaciones íntimas.  
A pesar de que Shen Tingwei y él habían guardado un silencio tácito sobre el contrato 
verbal, Lian había dedicado gran parte de su tiempo libre a pensar en cómo hacer más 
explícito el contrato, y finalmente se había decidido por la forma más sencilla y poco 
inspirada de encontrar la oportunidad  
adecuada para regalarle un nuevo y adecuado anillo de boda.  
Pero estaba claro que Lian Jue ya había desaprovechado esta oportunidad tan adecuada.  
El momento adecuado para él era la fecha de parto de Shen Tingwei, dos meses y medio 
más tarde. Había consultado muchas marcas de joyería famosas de todo el país e incluso 
del extranjero, y tenía una elección preliminar y una idea de diseño de anillo de 
diamantes en mente, que aún no había puesto en práctica.  
El desconocimiento de sus remordimientos y la culpa llevaron a Lian a romper todos sus 
planes e ideas.  
Tal vez debería haber mirado el calendario para una fiesta o un aniversario más serio e 
importante, y haber prestado más atención a este anillo largamente planeado, pero no 
tuvo paciencia para esperar más.  
El comentario simplista de Shen Tingwei de “ya no” le dejó con un nudo en la garganta, 
así que, tras confirmar el estado de la carretera desde la ciudad hasta el aeropuerto, Lien 
Jue se tomó media hora para sí mismo e hizo que su chófer se dirigiera a una joyería de 
lujo cercana.  
En sólo media hora, Lin Jue se esforzó por elegir un estilo que pudiera gustarle a Shen 
Tingwei.  
 
 
No es que Lian Jue no pensara en enviar la foto directamente a Shen Tingwei para que 
eligiera la suya, pero Lin Chen parecía impotente ante su idea y dijo con firmeza, en un 
tono que no usaría normalmente, casi de entrenador: “Elíjala usted mismo, seguro que al 
Sr. Shen le va a gustar todo”.  
Lian Jue incluso tuvo un deseo momentáneo de comprar todos los varios anillos que 
dudaba comprar al mismo tiempo, pero fue presionado por Lin Chen con lágrimas y risas, 
explicando: “Sr. Lian, lo que quiero decir es que debería elegir sólo uno, después de 
todo, algo como un anillo de boda… es inapropiado en más de un sentido.”  
Al final, siguió el consejo de Lin Chen y eligió el anillo de diamantes más caro de todos y 
se dispuso a comprarlo, sólo para quedar desconcertado cuando le preguntaron por el 
tamaño.  
Como el plan era improvisado, Lian no había tenido tiempo de medir la circunferencia 
del dedo de Shen Tingwei. Preocupado por si se había equivocado en su estimación y 
había provocado una situación embarazosa como la de la primera sortija de boda, Lian 
pensó un momento y pidió a Lin Chen  
que fuera a la farmacia cercana a comprarle un paquete de tiritas infantiles resistentes al 
agua.  
Lin Chen pensó que había oído mal y preguntó aturdido: “¿Eh?”.  
Lian Jue no tenía humor ni energía para explicarle y le hizo una señal para que se diera 
prisa y no retrasara el despegue.  
Sólo entonces Lin Chen se apresuró a buscar la tirita que había pedido.  
El día de Tanabata, Shen Tingwei había recogido en silencio el ramo de rosas que había 
tirado, y se había cortado la mano con las espinas cuando estaba arreglando las ramas 
florecidas, y sólo cuando Lian Jue sostenía a Shen Tingwei en la ducha por la noche se 
dio cuenta y le ayudó a cambiar la tirita del dedo.  
Recordó que aquel día había buscado en la casa durante mucho tiempo y finalmente sólo 
encontró una tirita impermeable para Kang Tong, que recordaba que era tan pequeña que 
sólo la había envuelto una vez, con los dos extremos pegados apenas tocándose.  
Las manos de Shen Tingwei eran justas y delgadas, sus dedos finos y bien 
proporcionados, sin  
huesos muy abruptos, por lo que Lian Jue supuso que el espacio entre sus dedos y las 
raíces no era muy grande. Por supuesto, no contaba con una tirita para calcular 
completamente la circunferencia de los dedos de Shen Tingwei, pero al menos le daría lo 
más parecido a un rango adecuado.  
 
 
Desde la obtención de la tirita hasta la simulación de la talla y la proyección de la talla 
que podría llevar Shen Tingwei, se perdió mucho más tiempo.  
Tras salir de la joyería, el conductor condujo el coche muy rápido de camino al 
aeropuerto para no perder el vuelo.  
Se guardó la caja de el anillo de forma cuadrada en el bolsillo y miró por la ventana la 
escena de la calle que se movía rápidamente sin decir una palabra.  
Lin Chen, probablemente adivinando que no sabía nada sobre cómo engatusar a la gente, 
le dio un montón de ideas prácticas a lo largo del camino, pero Lian no parecía estar 
escuchando atentamente, ni se le ocurrió interrumpir.  
Cuando el coche se detuvo en la terminal, no quedaba mucho tiempo antes de la hora de 
embarque, así que Lian Jue no pidió a Lin Chen ni al  
conductor que le acompañaran, y cogió su maleta solo y se dirigió a la terminal.  
Desde el momento en que recibió el anillo, su aburrido estado de ánimo se dividió 
repentinamente en muchas ramas, haciendo aflorar una miríada de emociones, no todas 
ellas negativas.  
Hubo la prisa de un regalo tardío, la anticipación de que Shen Tingwei no lo había 
recibido, e incluso algunos momentos de placer inoportuno.  
La caja de anillos que llevaba en el bolsillo era ligera, pero parecía pesarle en los pies en 
medio de sus intrincados pensamientos, haciéndole sentir ansioso a cada paso que daba.  
Al final, Lian Jue no pudo resistirse y, en el corto camino hacia su puerta, sacó su 
teléfono móvil y marcó a Shen Tingwei.  
El pitido de la llamada en espera aumentó la ansiedad de su corazón, y Lian Jue nunca 
había estado tan ansioso por que alguien cogiera el teléfono lo antes posible, mientras oía 
la llamada de embarque en la radio del aeropuerto, pero sus pasos se fueron ralentizando 
hasta convertirse en un ordenado “bip”.  
En el momento en que Shen Tingwei contestó al teléfono, Lian Jue pensó, si el vuelo no 
podía realizarse, olvídalo.  
Shen Tingwei dijo con voz suave al otro lado de la línea: “¿Hola?”.  
Los pasos de Lian Jue se detuvieron.  
Le preguntó: “¿Ya estas en camino?” , mientras ordenaba rápidamente lo que quería 
decir en su cabeza.  
 
 
— “Estoy en camino” . Shen Tingwei hizo una pausa después de contestar, como si le 
explicara por qué había cogido el teléfono tan tarde: “Se me ha caído el teléfono debajo 
del asiento del coche y el conductor se ha parado al lado de la carretera a buscarlo”.  
Evidentemente, a Lian Jue ya no le importaba este asunto irrelevante, pero siguió 
escuchando pacientemente las palabras de Shen Tingwei antes de hablar bruscamente una 
vez que se detuvo: “No sabía que ayer era tu cumpleaños”.  
Supuso que Shen Tingwei probablemente se había quedado paralizado, ya que no se 
oyeron más voces por el teléfono durante mucho tiempo.  
Después de una pausa no tan corta, la voz de Shen Tingwei sólo llegó lentamente a sus 
oídos,  
“Está bien” , no sé si fue por el frío o por otra cosa, su voz estaba un poco apagada que 
antes, pero su tono era ligero, tranquilizándolo a su vez, “Se me olvidó… En realidad no 
celebro mi cumpleaños en primer lugar, no te lo tomes a pecho…”  
Lian no quería escuchar ese tono de indiferencia de su parte, o tal vez no soportaba 
escucharlo continuar, así que habló y lo interrumpió no muy educadamente.  
Shen Tingwei escuchó en el siguiente segundo la voz que había oído en su sueño, la voz 
que había pensado que no pertenecía a Lian Jue.  
En un tono extremadamente suave, Lian Jue admitió en un susurro y de forma breve a 
Shen Tingwei, quizás por primera vez en su vida: “Es mi culpa”.  
Shen Tingwei pareció quedarse sin palabras y, tras el subsiguiente “Lo siento” de Lian 
Jue, soltó un largo e ininteligible “ah” y se quedó completamente callado.  
Lian no era muy bueno respondiendo a las disculpas, así que durante el tiempo que Shen  
Tingwei estuvo en silencio, también se quedó sin palabras.  
El anunciante del aeropuerto siguió insistiendo en la hora de embarque, pero Lian Jue 
echó un vistazo a su reloj, pensando que aún era demasiado tarde, y no reanudó su paso.  
Sólo cuando el anuncio del aeropuerto volvió a sonar por la llamada silenciosa, Shen 
Tingwei volvió a hablar y le preguntó: “¿Es hora?”.  
Lian Jue escaneó la alerta de embarque en la gran pantalla del aeropuerto y emitió un 
“hmm”.  
— “Deberías irte ya”. Shen Tingwei le instó con voz cálida por teléfono.  
 
 
Al mismo tiempo que Lian Jue decía: “Lo sé” , oyó susurrar a Shen Tingwei, no muy 
segura: “… o te lo perderás otra vez”.  
Lian Jue hizo una pausa y Shen Tingwei se despidió de él.  
Entró en la puerta de embarque cuando quedaba muy poco tiempo para embarcar.  
Fue mientras esperaba el despegue cuando se le ocurrió de repente que se le había 
escapado algo muy importante en la llamada que acababa de hacer.  
Lian volvió a sacar su teléfono, ignorando la ardiente mirada de la azafata que atendía la 
primera clase, y encontró el WeChat de Shen Tingwei, tratando de completar la frase que 
faltaba.  
Pero cuando vio el [se escribe en…] en el cuadro de diálogo, su mano se detuvo, cambió 
de opinión y decidió ver primero lo que Shen Tingwei tenía que decir.  
El [está escribiendo…] de Shen Tingwei se detuvo después de unos segundos.  
La azafata le recordó amablemente dos veces que era hora de apagar el teléfono, pero 
Lian Jue aún no había recibido ningún mensaje de Shen Tingwei como esperaba.  
Se quedó un poco perplejo y no pudo evitar recordar las palabras no pronunciadas de 
Shen Tingwei justo antes de que colgara el teléfono. Se preguntó si Shen Tingwei le 
habría escrito algún tipo de frase de reprimenda, pero finalmente decidió no molestarse 
con él por amor propio.  
Shen Tingwei no era una persona sin temperamento, y aún recordaba la última vez que se 
había metido con Shen Tingwei y fue regañado por él en redondo.  
Así que ante la mirada de la azafata que quería decir algo, Lian Jue sólo pudo renunciar a 
esperar, se apresuró a enviar una frase de feliz cumpleaños y apagó su teléfono.  
El anuncio de que el vuelo estaba a punto de despegar sonó en la cabina.  
Lian Jue miró por la estrecha ventanilla al personal que manipulaba el equipaje en la 
pista, su mano en el bolsillo acarició involuntariamente la caja de anillos de terciopelo 
mientras recordaba mentalmente las palabras que Lin Chen había ofrecido en el coche 
para engatusar a la gente.  
Era difícil elegir entre “Nunca más te olvidaré” y 
“Pasaré todos los cumpleaños contigo en el futuro”.  
 
 
Le costó tanto elegir entre las dos frases como elegir un nuevo anillo de diamantes para 
Shen Tingwei, pero después de pensarlo un poco, se dio cuenta tardíamente de que las 
dos frases no estaban en conflicto. Así que ltomó los dos.  
Sabía que Shen Tingwei era, de hecho, muy bueno para engatusar, pero Lian Jue no 
quería ver los ojos rojos de Shen Tingwei diciendo que estaba bien otra vez, y quería 
darle todas esas garantías insignificantes pero ciertamente felices.  
De repente se oyó un ruido sordo en el exterior del compartimento de primera clase, 
seguido de un tirón apresurado de la puerta de al lado desde el exterior.  
Un miembro del personal irrumpió a paso ligero, con la voz inestable quizá por haber 
corrido: “¿Es usted el señor Lian Jue?”.  
Los párpados de Lian se agitaron bruscamente, y en ese instante surgió en su corazón una 
fuerte sensación de presentimiento.  
— “Sr. Lian” , la voz del empleado llevaba un grito ahogado que aún no se había 
calmado, “Un caballero apellidado Lin… está en la puerta de embarque, diciendo que 
tiene algo muy importante que decirle y que necesita que baje del avión 
inmediatamente.”  
En el proceso de salir de la cabina para volver a la puerta por el mismo camino que vino, 
Lian Jue pareció experimentar una breve pérdida de memoria, su mente se quedó en 
blanco hasta que vio a Lin Chen, que fue detenido en la puerta por varios miembros del 
personal, y sus sentidos bloqueados volvieron a la vida en un instante.  
El sonido de la respiración acelerada y los latidos del corazón de Lian Jue eclipsaron la 
impotencia del personal para detenerlo, así como los gritos ansiosos de Lin Chen desde 
unos metros de distancia en cuanto lo vio.  
Pero fue inusualmente rápido en reaccionar en ese momento para leer los labios de Lin 
Chen.  
Algo le pasó al Sr. Shen.