Capítulo 55

El sonido de la voz de Shen Tingwei, envuelto en una reverberación estereofónica, llenó 
el pequeño coche, congestionando los nervios del cerebro de Lian Jue. Las palabras 
“Estoy en celo” fueron como un racimo de fuego que se enroscó en el vientre de Lian 
Jue, quemándole las venas de la frente.  
No es la primera vez que Shen Tingwei seduce de esta manera, y su supuesto “celo” no 
es más que un eufemismo para lo que quiere… No, tampoco es un eufemismo.  
Pero pronto se impuso la razón y se apartó brevemente de las imágenes que seguían 
apareciendo en su cabeza.  
Las anteriores seducciones deliberadas las había hecho Shen Tingwei para que pareciera 
que estaba drogado, y deliraba hablando sucio y exagerando.  
Pensando en el hecho de que todavía hay un niño en el vientre de Shen Tingwei, Lian Jue 
reprimió su temperamento, su voz manteniendo una torpe compostura, y bajó el volumen 
para recordarle:  
 “Ahora estás embarazado” . Rara vez le faltaban las palabras: “Shen Tingwei… 
contrólate un poco”.  
No estaba seguro de si Shen Tingwei le había oído con claridad o no; la voz al otro lado 
de la llamada cambió… no pasó de algo a nada, sino de lo que había sido un jadeo bajo 
reprimido y un gruñido apagado a otro jadeo pegajoso.  
—Su recordatorio obviamente no tuvo ningún efecto en Shen Tingwei.  
El fuego que acababa de ser reprimido por la vuelta a la cordura tenía tendencia a 
reavivarse, así que apretó el improperio que casi se le había escapado de los labios y 
colgó el teléfono.  
Rápidamente puso en marcha el coche e inconscientemente aumentó la velocidad al 
máximo.  
Cuando llegó a casa, el fuego que se había originado no se había apagado con la brisa 
nocturna, sino que creció aún más cuando entró en la casa. La luz del salón seguía 
encendida, pero no había nadie, y el gato estaba tumbado en el estante superior de la 
gatera, levantando los párpados para echarle una lánguida mirada y volviéndose a dormir.  
Lian Jue miró la hora y se sentó en el sofá a fumar otro cigarrillo.  
 
 
Sintió que Shen Tingwei había actuado de forma desproporcionada, pero al mismo 
tiempo no pudo evitar pensar en los movimientos del teléfono que lo habían molestado 
hasta la irritación. Se le ocurrió que no había fumado en el salón desde que Shen Tingwei 
no se había mudado, así que hacía tiempo que no usaba el cenicero.  
Al final, Lian Jue apagó el cigarrillo bajo el grifo del baño, lo tiró a la basura y se frenó 
para lavarse las manos. Tras salir del baño, abrió la ventana del salón y la dejó abierta 
para ventilar el olor, antes de subir al primer piso.  
La puerta de la habitación de Shen Tingwei estaba fuertemente cerrada, y Lian Jue se 
quedó en la puerta, llamando a la puerta, pero no hubo ningún movimiento dentro.  
Pensando que había pasado más de media hora desde que colgaron la llamada, cómo 
Shen Tingwei debería haber terminado de dormir, Lian Jue se dijo a sí mismo, olvídalo, 
mirando a Shen Tingwei de esa manera… no parece que haya nada malo en su cuerpo. Se 
fue a su habitación y decidió consultar mañana a su médico sobre la necesidad de la 
abstinencia durante el embarazo.  
La puerta de su habitación acababa de ser presionada por su mano cuando sus labios se 
volvieron repentinamente rígidos y su expresión se congeló en su rostro.  
Un olor familiar a rico vino dulce se filtró por la puerta que se había abierto a través de 
un estrecho hueco, y Lian Jue apenas necesitó pensar antes de reaccionar 
inmediatamente: la “fuente” de este olor único estaba en su habitación.  
Las ventanas y el aire acondicionado de la habitación no estaban encendidos, y el aire 
sofocante estaba impregnado del olor ahumado del alcohol.  
Las luces del patio se habían apagado cuando entró Lian Jue, y sólo la pálida luz blanca 
de la luna se colaba por las ventanas del suelo al techo, proyectando una luz brumosa 
frente a la cama, que envolvía débilmente la figura que había en ella.  
Los párpados de Lian Jue se agitaron sin control.  
Había adivinado correctamente que Shen Tingwei se había quedado dormido, y estaba 
durmiendo profundamente… en su cama.  
Shen Tingwei estaba de espaldas a él, tal vez porque la habitación era demasiado 
calurosa, o tal vez porque Shen Tingwei había hecho algo más  
antes, la colcha se había caído en su mayor parte al suelo, dejando sólo una pequeña 
esquina de la colcha aún apoyada en su cintura.  
Lian dio unos pasos hacia el espeso olor a alcohol, y su bajo vientre se tensó de nuevo al 
ver la posición de la persona en la cama. Su expresión se profundizó y sus ojos se 
 
 
entrecerraron ligeramente, pensando que la capacidad de Shen Tingwei para seducir a la 
gente era cada vez más fuerte.  
Shen Tingwei llevaba la bata con la que se había cambiado por la mañana, el cinturón 
que rodeaba su cintura estaba suelto y desatado, la bata de seda se deslizaba por sus 
hombros para revelar sus hombros redondeados y su gran columna vertebral, su espalda 
delgada y clara se arqueaba, las suaves líneas de su columna vertebral se tensaban por la 
curvatura de su cuerpo.  
Estaba tumbado de lado en el borde de la cama grande, como un animal muy inseguro, 
pequeño y dócil, con los brazos rodeando con fuerza la almohada sobre la que suele 
dormir Lian Jue, clavada entre las rodillas, con sus largas y bien proporcionadas piernas 
desnudas por fuera de la bata… incluso mientras dormía, con sus muslos  
blancos y lisos rozando inconscientemente la superficie de la almohada.  
La mirada de Lian Jue recorrió como una pólvora la parte posterior de sus hombros 
desnudos hasta llegar a su estrecha y delgada cintura, sus ojos eran contundentes, sus 
intenciones eran obvias, y no pudo evitar separarse con el pensamiento de que el cuerpo 
de Shen Tingwei era realmente extraño, aunque su estómago abultara de esa manera, su 
cintura seguía siendo muy delgada vista desde atrás.  
— “Shen Tingwei” . Lian Jue se situó junto a la cama, tratando de despertarlo.  
Los brazos de Shen Tingwei se movieron discretamente, y enterró la cabeza aún más 
abajo, como si fuera ajeno a su presencia, manteniendo su posición original y sin moverse 
más.  
Lian Jue estaba al otro lado de la cama y no podía ver la cara de Shen Tingwei, y mucho 
menos saber si estaba despierto.  
El pelo de Shen Tingwei era un poco largo, y bajo su pelo oscuro quedaba al descubierto 
un cuello blanco como la nieve, con una pequeña protuberancia del tamaño de un pulgar 
por encima de la columna de sus vértebras cervicales. No era  
raro que crecieran pequeños pólipos en cierta parte del cuerpo de una persona, pero la 
protuberancia de la nuca de Shen Tingwei era de un rojo claro bajo la fría luz blanca de la 
luna, palpitando sutilmente como si estuviera viva.  
Antes de que la duda pudiera desplegarse en su mente, Shen Tingwei, en la cama, 
encorvó de pronto su cuerpo con más fuerza, su mandíbula tensa y rígida, asfixiada bajo 
la almohada con un gruñido ahogado que parecía haber sido reprimido pero que aún no 
tenía intención de salir.  
 
 
El par de muslos, cegadoramente blancos en la penumbra, se apretaron con fuerza contra 
la suave almohada, la pesada piel verde oscura y blanca impactando en la vista y creando 
una escena desagradablemente encantadora.  
El rostro de Lian se ensombreció bruscamente, y se permitió deliberadamente dirigir su 
mirada al vientre embarazado de Shen Ting, que no había sido ocultado del todo por la 
almohada, y se enderezó rápidamente, apartando los ojos de la imagen que tenía delante.  
Con una mirada impaciente, se aflojó la corbata que le apretaba la garganta, cogió el 
mando a distancia y encendió el aire acondicionado, se dio la vuelta y entró rápidamente 
en el baño.  
Cuando oyó que la puerta del baño se cerraba de golpe y el sonido del agua sonaba, los 
párpados sin calentar de Shen Ting se levantaron lentamente. Sus ojos húmedos se 
restregaron contra la almohada llena del aroma de Lian Juen, pero el calor que había en 
su interior seguía en cascada.  
Por supuesto, no se atrevió a hacer nada en la cama de Lian Jue, sólo quería confiar en el 
aroma para calmar su celo… sabía que debía parecer bastante vergonzoso, incluso 
desagradable, pero no pudo evitarlo. Ni siquiera podía mantener su autoestima básica 
bajo el tormento de la fiebre, y necesitaba desesperadamente el aroma de Lian Jue, y 
necesitaba desesperadamente que Lian Jue lo calmara un poco… 
El sonido del agua corriendo en el baño durante mucho tiempo, se mezcló gradualmente 
con el jadeo reprimido de Lian Jue, y los sonidos de rubor que pronto se mezclaron con el 
sonido del agua… Varios sonidos se envolvieron en el espacio confinado y estrecho, y se 
liberaron con extrema claridad en la noche tranquila, llegando claramente a los oídos de 
Shen Tingwei.  
Después de darse cuenta de lo que estaba haciendo Lian Jue, los oídos de Shen Tingwei 
casi se quemaron por este movimiento mezclado con el sonido del agua. Cerró los ojos y 
escondió su cara roja de nuevo en la almohada, pero su respiración y los latidos del 
corazón habían seguido durante mucho tiempo en un lío… ni siquiera se atrevió a 
escuchar con atención, obligándose a retirar su concentración.  
El sonido del aire acondicionado poniéndose en marcha zumbó, el aire frío cubrió 
lentamente la habitación, pero Shen Tingwei seguía sintiendo un calor infernal, sus 
glándulas segregaban más feromonas, su cuerpo estaba débil pero su cerebro estaba 
despierto, sus largos y finos dedos se aferraban al borde de la almohada, sus huesos se 
sonrojaban con ligeras marcas blancas… 
No sé cuánto tiempo pasó para que este tortuoso movimiento finalmente se detuviera.  
 
 
El cuarto de baño volvió a tener el puro sonido del agua corriendo y, después de un largo 
rato, Lian Jue salió del baño con una bata nueva.  
La temperatura de la habitación había bajado considerablemente, pero el dulce olor del 
aire se había intensificado. Lian Jue echó un vistazo a Shen  
Tingwei, cuya postura había cambiado ligeramente respecto a la anterior, y se acercó a la 
cama para encender la lámpara de pared que había sobre ella.  
Las pestañas de Shen Tingwei se movieron de forma antinatural cuando se encendió la 
luz, y los ojos de Lian Jue recorrieron débilmente su rostro mientras sacaba una colcha y 
una almohada nuevas del armario y las arrojaba sobre la cama, volviéndose a mirar las 
sábanas arrugadas que tenía debajo. De hecho, Lian Jue había planeado cambiar las 
sábanas en las que Shen Tingwei había hecho algo, pero al ver la seriedad con la que 
fingía dormir, no perturbó su “elegante placer” y sólo se agachó para apartar la fina 
colcha que sólo estaba en la esquina de su cuerpo y que había caído en su mayor parte al 
suelo.  
Corrió las cortinas y, tras acostarse, volvió a apagar la luz de la pared.  
La habitación se sumió en una oscuridad en la que no se veía nada, y se escuchó un débil 
movimiento en sus oídos, muy suave y que pronto se detuvo.  
Después de un largo rato, Lian Jue sintió que el colchón de su lado se hundía ligeramente, 
seguido de un cuerpo caliente que le presionaba.  
El suave pecho de Shen Tingwei se apretó contra la humedad y los frescos brazos de Lian 
Jue, su aliento caliente roció delicadamente el costado de los hombros de Lian Jue, 
seguido de la punta de su nariz contra los firmes músculos de los brazos de Lian Jue.  
Lian Jue retiró la mano que le tocaba el pecho, su voz había vuelto a su calma habitual: 
“Vuelve a tu habitación cuando te despiertes”.  
La punta de la nariz de Shen Tingwei rozó su brazo, sin saber si era un movimiento de 
cabeza o un mohín, el aliento que exhaló estaba teñido de olor a vino, su cara lateral 
caliente se apretó contra el brazo de Lian Jue mientras murmuraba: “No… me gusta 
esto…”  
El deseo que acababa de disminuir casi se dispara por el molesto olor a vino que tenía, y 
giró ligeramente la cara hacia un lado para evitar el aliento de Shen Tingwei: “No te 
gusta qué”.  
— “El olor…” pero Shen Tingwei lo persiguió con la barbilla levantada, se acercó al 
rincón del hombro de Lian Jue, oliendo el olor de su cuerpo, sus ojos manchados de 
humedad, sacudió la cabeza y dijo: “No como…”  
 
 
No le gustó, e insistió a Lian Jue en que no lo quería, ya que todavía llevaba un olor a gel 
de ducha fresco en su cuerpo húmedo y sin tocar. Su mano, fina y suave por el calor del 
cuerpo, acariciaba los hoyuelos de los abdominales entre el vientre de Lian Jue, y en dos 
pasadas, Lian Jue volvió a presionar su mano.  
La voz de Lian Jue se hundió, y su voz se elevó unos grados, y su tono serio estaba 
envuelto en una clara advertencia: “Shen Tingwei, retira la mano”.  
Shen Tingwei parecía incapaz de escuchar nada, su mano no podía retirarse ni moverse, 
así que simplemente dejó que la sujetara. Estaba tan mareado que se acercó a la persona 
que tenía delante por instinto con las hormonas que le atraían fatalmente.  
Shen Tingwei apretó los labios contra su cuello, sintiendo las hormonas más fuertes que 
se liberaban hacia él debido al aumento de la temperatura de su cuerpo, y apenas pudo 
contenerse de besar su camino hacia el cuello, sus labios calientes y húmedos tomando el 
nudo levantado de la garganta de Lian Jue… Quería más, más del sabor de Lian Jue.  
Un gruñido ahogado salió de las fosas nasales de Lian Jue mientras levantaba el cuello, 
su mano pasó de presionar el dorso de la mano de Shen Tingwei a frotar y amasar 
inconscientemente mientras su voz, ligeramente baja, se volvía ronca. “¿Eres un adicto 
al sexo, Shen Tingwei?”.  
Shen Tingwei tenía la boca tan mal que no sabía si estaba distraído con sus palabras o 
qué, pero sus dientes golpearon ligeramente el nudo de la garganta de Lian Jue.  
Lian Jue siseó y levantó la mano para darle una bofetada en las nalgas, aunque la lujuria 
de Shen Tingwei se había apoderado de su conciencia y, al sentirse herido por la 
bofetada, se mordió deliberadamente el nudo de la garganta.  
Cuando su vulnerable garganta fue mordida, Lian Jue levantó inconscientemente la mano 
y enhebró sus dedos en el pelo húmedo de Shen Tingwei, tratando de apartarlo.  
Pero antes de que pudiera ejercer cualquier fuerza, su aliento se atascó en la garganta y 
fue incapaz de emitir un sonido.  
La mano libre de Shen Tingwei se deslizó por la parte baja de su espalda y levantó el 
borde de los  
pantalones de Lian Jue, las yemas de sus dedos entraron primero y agarraron la caliente y 
endurecida erección que había surgido ne la entrepierna de Lian Jue.  
Lian Jue inclinó el cuello para recuperar el aliento. La mano volvió a dar unas ligeras 
palmaditas en las nalgas de Shen Tingwei, pero cambió el sentido del reproche inicial.  
 
 
Shen Tingwei sigue estando muy delgado por todo el tiempo que lleva en casa, pero ha 
ganado algo de carne, sobre todo en el trasero. Las grandes manos de Lian Jue 
envolvieron la punta de sus nalgas a través de la sedosa túnica, sujetando la suave carne 
de sus nalgas en la palma de la mano y frotándola de forma caótica.  
Shen Tingwei apoyó las rodillas a ambos lados de las piernas de Lian Jue y bajó 
lentamente por… con los labios calientes y secos, siguiendo la curva del cuello de Lian 
Jue mientras levantaba la barbilla, extendiendo de vez en cuando la punta de la lengua 
para lamerla.  
Shen Tingwei sostenía la punta del pecho erecto de Lian Jue, sus nalgas estaban siendo 
apretadas y frotadas por él, el hormigueo de electricidad se extendía desde su coxis a todo 
su cuerpo, la mano  
que Lian Jue había introducido en su pelo presionaba su cuero cabelludo uno a uno, el 
cuerpo de Shen Tingwei era demasiado blando para aguantar, presionó su mejilla caliente 
contra el pecho de Lian Jue, oliendo el tenue aroma frío mezclado con la fragancia del gel 
de ducha, un gemido se escapó de sus labios, pero como respiraba con fuerza, olía el rico 
y puro aroma bajo la manta, así que no pudo evitar besar el pecho de Lian Jue.  
La mano sobre el órgano sexual de Lian Jue también se apretó con fuerza, y a Lian Jue le 
hicieron saltar los abultados tendones de su pene por su impetuoso acercamiento, agarró 
el pelo de Shen Tingwei, su voz era muda y sexy, con un poco de tranquilidad: “¿Qué 
prisa hay?”  
Shen Tingwei arrulló suavemente su garganta y dijo: “Ahh…”  
Estaba tan acalorado que cuando le oyó hacer olas repetidamente, perdió la razón y metió 
la cabeza debajo de él.  
Shen Tingwei sacó la mano de la ropa interior de Lian Jue y bajó dócilmente la cabeza, 
utilizando la punta de la nariz para buscar el olor de Lian Jue a través de la fina tela.  
Sus labios secos rozaron la polla de Lian Jue, el vino exhalado por su nariz se encontró 
con el fuerte aroma bajo la tela, haciendo que los ojos de Shen Tingwei perdieran la 
concentración por un momento mientras abría la boca para tomar la polla encerrada en 
los calzoncillos de Lian Jue, su lengua húmeda lamiendo intensamente la vena, los jugos 
de su boca mojando la suave tela de los calzoncillos de Lian Jue.  
Lian Jue le acarició el pelo, su otra mano se asomó por el escote de la espalda de su 
holgada bata, recorriendo su columna vertebral desnuda con un movimiento suave, más 
alentador que tranquilizador, por lo que Shen Tingwei se inclinó más abajo y tiró 
apresuradamente del borde de los calzoncillos de Lian Jue, el órgano sexual 
 
 
completamente erecto y de increíble forma y tamaño asomó por ellos, y sin pensarlo, 
Shen Tingwei bajó la cabeza y tomó la redonda punta.  
El placer de la caliente boca que envolvía su órgano sexual hizo que Lian Jue susurrara 
“joder” y no pudo evitar presionar aún más la cabeza de Shen Tingwei. El propio Shen 
Tingwei era demasiado bueno durante el sexo, así que cuando Lian Jue le presionó la 
cabeza, siguió la presión que le dio y la llevó hacia abajo.  
El dorso de su mano, apoyada en la parte baja de su espalda, rozaba de vez en cuando su 
pierna, y su respiración se hacía cada vez más pesada, pero se apartó de la lujuria que 
dominaba la parte inferior de su cuerpo. Encontró unos momentos de cordura en su 
esperanza.  
Había dejado su teléfono móvil lejos, así que su mano tanteó a medio camino de la cama, 
encontró el teléfono que Shen Tingwei había colocado previamente en su almohada, y 
jadeó mientras le pedía a Shen Tingwei la contraseña.  
Shen Tingwei no sabía si no se había enterado o qué, pero seguía inclinado sobre la 
entrepierna de Lian Jue con la cabeza baja, chupando seria e intensamente la polla de 
Lian Jue, con la boca abultada de vez en cuando por el sonido de la saliva.  
Lian Jue le agarró el pelo, sin usar demasiada fuerza, sólo obligándole a levantar la 
cabeza y a preguntar de nuevo: “La contraseña de tu teléfono”.  
La conciencia de Shen Tingwei estaba confusa, y lo miró durante mucho tiempo, sin 
poder entender lo que quería decir.  
La luz del teléfono golpeó el rostro enrojecido de Shen Tingwei, y sus ojos no fueron 
capaces de ajustarse a la luz, los extremos de sus ojos enrojecidos y los labios 
ligeramente hinchados estaban manchados de humedad.  
Shen Tingwei se vio obligado a levantar la cabeza, el aliento que había logrado tomar se 
rompió, su respiración seguía siendo rápida, sacudió la cabeza con impaciencia y trató de 
liberarse de la mano que estaba apoyada en la parte superior de su cabeza, pero no 
pudo… liberarse. Los ojos de Shen Tingwei estaban perdidos en sus pensamientos 
mientras miraba vanamente en la oscuridad a Lian Jue, un gruñido escapó de sus fosas 
nasales, pero Lian Jue no se movió.  
Levantó la mano que acababa de utilizar para lamer el órgano sexual de Lian Jue y se la 
llevó a la boca para lamer el sabor que le habían dejado los dedos… 
Shen Tingwei ladeó la cara y entrecerró los ojos, sus pestañas eran suaves y afelpadas por 
la fría luz blanca y límpida del teléfono, y su boca escupía una suave lengua carmesí que 
 
 
lamía meticulosamente sus delgados dedos… La imagen era tan erótica que distrajo a 
Lian Jue involuntariamente.  
El nudo de su garganta se revolvió ligeramente y maldijo mentalmente un improperio 
mientras soltaba  
la mano que tiraba del pelo de Shen Tingwei y cogía su propia polla hinchada y dolorida 
y la volvía a introducir en los labios sonrosados y ligeramente abiertos de Shen Tingwei.  
La habitación estaba demasiado oscura y Shen Tingwei se negó a cooperar, por lo que, 
incluso después de varios intentos, no se pudo reconocer el desbloqueo facial del 
teléfono.  
Después de una noche en la que Shen Tingwei le ha hecho subir y bajar varias veces, la 
paciencia de Lian Jue se había agotado hacía tiempo, y cuando no pudo desbloquear el 
teléfono, simplemente despertó al asistente de voz y dijo con voz tonta.  
— “Hola Siri, ¿es posible tener sexo durante el embarazo?”  
Shen Tingwei abrió la boca para asimilar el movimiento de Lian Jue ligeramente 
aturdido, levantó la mirada, los ojos avellana originales encontraron inexplicablemente 
algo de enfoque, un destello de emociones antinaturales recorrió sus ojos rápida y 
discretamente.  
Lian Jue miraba su teléfono sin darse cuenta.  
El teléfono no tardó en “sonar” , apareció una página en la pantalla y sonó una voz 
mecánica, fría e impasible.  
— “Esto es lo que he encontrado en Internet relacionado con”¿Es correcto tener 
relaciones sexuales durante el embarazo? “.