Capítulo 4

Una luz suave y cálida procedente de la tira de lámparas incorporada a la cama reflejaba 
un manantial de agua rebosante bajo los ojos del hombre.  
Entrecerró los ojos, su visión borrosa distinguió débilmente los firmes hombros del 
hombre y el sutil y encantador sonido de la saliva del hombre al besarle la oreja en el 
oído. Los músculos de sus brazos, apoyados en el lado de la almohada, se tensaron con el 
esfuerzo, el pecho apretado del hombre lo recogió debajo de él, y hubo un olor tenue, 
agradable y ligero que no coincidía con su temperamento.  
El hombre se agarró a su columna vertebral con confusión, pero el calor de su cuerpo se 
hizo más fuerte cuando las manos del otro hombre tantearon su camisa, sus párpados 
humeaban con el espeso olor a alcohol, y los ocultó, mirando a través de sus largas 
pestañas al hombre que lo intimidaba, su respiración se hacía más pesada.  
¿Hacerlo con Beta aliviaría el calor?  
El hombre no estaba seguro. Desde el día en que se separó sabía que necesitaría un Alfa 
en el futuro, no hacía falta que fuera guapo o poderoso, sólo que fuera el adecuado y un 
olor que no le resultara repulsivo, para que pudieran convivir.  
Pero, ¿y si no hay ningún Alfa?  
El olor a alcohol del hombre era tan empalagoso que por un momento hizo que Lian Jue 
se sintiera ligeramente borracho.  
Se desabrochó lentamente la camisa de arriba a abajo mientras miraba los ojos avellana 
del hombre: 
“¿Cuánto has bebido?”.  
La mente del hombre ardía con la implacable lujuria de su cuerpo, y observó cómo los 
dos finos labios de Lian se abrían y cerraban, pero no podía oír nada con claridad, sólo su 
sed, su garganta, su cuerpo y sus nervios paralizados por las feromonas querían ser 
calmados desesperadamente.  
La voz de Lian le zumbó en los oídos, como si hubiera agotado todas sus fuerzas. 
Sacudió la cabeza con impotencia y alargó la mano para tirar de la esquina de la camisa 
de Lian, atrayendo al hombre hacia él.  
Oyó a la persona que tenía encima reírse suavemente, sus oídos se calentaron, agarrando 
la esquina de la camisa de Lian Jue, y murmuró: 
 
 
“Tócame…”  
Lian Jue se quitó la camisa y la tiró a la alfombra, inclinándose obedientemente para 
cubrirse de nuevo, con el pecho desnudo presionado contra la ropa húmeda del hombre. 
El hombre tenía el pelo mojado pegado a la frente y, mirando torpemente a Lian Jue, 
levantó la mano y se la pasó por la frente, llevándose el pelo oscuro a la nuca y dejando al 
descubierto la frente desnuda. La exposición de todo su rostro a la luz hizo que el hombre 
se sintiera un poco incómodo y ladeó ligeramente la cabeza, sólo para que Lian Jue le 
obligara a volver la cara.  
Lian le pellizcó la barbilla con el pulgar, rozando los labios del hombre con cierta fuerza, 
observando cómo sus pálidos labios recuperaban lentamente el color de la sangre, 
sonriéndole tímidamente: “Se te da muy bien ser coqueta cuando lo eres, ¿pero ahora no 
me dejas volver a mirarte? Gira la cara”.  
Tomó la barbilla del hombre, con sus ojos borrachos empañados por la niebla, sus labios 
separados con dureza por Lian Jue, sus pulgares burlándose de la húmeda y suave lengua 
en su boca.  
El hombre empujó inconscientemente su lengua contra el dedo, tratando de apartar la 
mano de su boca, pero Lian Jue cumplió sacando el dedo y sustituyéndolo por un beso 
húmedo y opresivo.  
Lian le cogió los labios y se los tiró y mordisqueó suavemente, luego los rodeó con la 
lengua y chupó, labios y dientes uno contra el otro, el aliento mezclándose, el olor a vino 
intensificándose. Apoyó sus manos en las piernas que tenía debajo, forzándolas a 
separarse más, incrustando su cuerpo entre ellas en un gesto de agresor, un par de manos 
grandes envolviendo los muslos del hombre y tirando de ellos hacia él.  
Un gruñido ahogado se le escapó al hombre antes de que pudiera exhalar al ser arrastrado 
casi con brusquedad hacia su cuerpo, cambiando rápidamente a una melodía eufónica en 
sus fosas nasales.  
Sus pupilas se agitaron cuando una dureza presionó contra el punto ya húmedo detrás de 
él, una fuerte sensación de vacío despertó de repente en su cuerpo, su respiración se 
volvió rápida y desordenada.  
El sexo erecto de la entrepierna de Lian sostenía al hombre a través de sus pantalones, 
rechinando contra el punto que tenía detrás, pasando su mano  
por la suave cintura del hombre, su pulgar, mojado con la saliva del otro hombre, rozando 
el punto erecto del pecho del hombre a través de la fina tela de su camisa.  
 
 
El cuerpo del hombre fue completamente manipulado por él, temblando sensiblemente 
con el pellizco de sus dedos, un gemido incontrolable escapando de su garganta.  
La voz débilmente ronca de Lian entró por el canal auditivo, golpeando los tímpanos del 
hombre: 
“Quítate tú mismo la ropa”.  
Las manos del hombre temblaban tanto que tuvo que estremecerse durante un tiempo 
para desabrochar un solo botón.  
El pecho blanco como la nieve y rosado del hombre estaba expuesto a sus ojos, y la 
ardiente palma de la mano de Lian estaba justo sobre él, provocando un sensible 
estremecimiento.  
El hombre inclinó la cabeza, la mitad de su cara lateral presionada contra la almohada, el 
pelo oscuro desordenado se extendió sobre la almohada, Lian Jue sólo entonces notó que 
un ligero rastro de laca permanecía en su pelo, casualmente preguntó: 
“Vestido así, ¿qué hacer?”  
 — “… Fase, cita a ciegas”.  
Lian Jue se sorprendió un poco, haciendo deliberadamente que dos dedos retorcieran las 
puntas de sus duros pezones y los frotaran entre sus dedos mientras preguntaba 
lentamente: “¿Estás bien con una mujer con esa cara de mierda?”  
El hombre cerró los ojos, inclinó la cabeza hacia atrás y presionó la parte posterior de su 
cabeza contra la almohada, creando una suave curva entre su mandíbula y su cuello, 
mordiéndose el labio y amortiguando un gruñido: “Mmm…”  
Los nudillos de Lian malinterpretaron claramente su significado y le dieron un giro en el 
pezón, escuchando sus gemidos sueltos, las comisuras de sus labios se curvaron 
ligeramente, sus ojos se burlaron: “Comparado con una mujer en la cama,  
¿quién grita más fuerte?”  
La cabeza del hombre latía con fuerza, apenas podía escuchar las palabras de Lian Jue, su 
rostro se enrojecía de nuevo, sus dedos blancos y delgados retorcían la almohada… con 
un agarre mortal, lejos de aliviar las olas de lujuria que corrían por su cuerpo.  
Cerró los ojos con desesperación, con pequeñas gotas de sudor filtrándose por la punta de 
la nariz, y se dejó dominar por la lujuria, rodeando con sus largas piernas la cintura de 
Lian Jue, frotando con fuerza sus rodillas contra el costado de su cintura, jadeando y 
suplicándole con voz suave: “Hágalo, señor…”  
 
 
El cuerpo es realmente de su gusto. Agarró al hombre por la cintura y lo hizo rodar, lo 
apretó contra la almohada y le arrancó los pantalones.  
La cabeza del hombre zumbó al darle la vuelta, sus ojos se oscurecieron y no se recuperó 
durante mucho tiempo. Lo siguiente que supo fue un escalofrío detrás de él y una sólida 
bofetada en las nalgas que casi le hizo llorar.  
La redonda y suave carne de sus nalgas frente a él había sido abofeteada por Lian Jue, 
haciéndola parecer un melocotón recién madurado, pero había un tentador jugo que se 
filtraba y goteaba por la costura de su pierna, sacando una seda transparente… 
Lian se puso de rodillas con el ceño fruncido.  
Recorrió con las yemas de sus dedos el perineo reluciente del hombre, todo su dedo casi 
se empapó  
del líquido que salía del agujero del hombre, sus ojos se oscurecieron, la excitación que 
había despertado desapareció en este momento, aunque ya había adivinado que el hombre 
tramaba algo más, sólo se sentía aburrido en este momento.  
La cara del hombre se ahogó en la almohada y un gemido bajo escapó de sus labios 
mientras su cintura se desplomaba bajo las sábanas.  
Los dedos de Lian recorrieron sin sentirlo su húmedo túnel, las yemas de sus dedos 
hicieron cosquillas en sus suaves paredes internas, su expresión era fría: “¿Casamentero 
de día, saliendo a coger de noche?”  
Después de un par de empujones casuales, sacó los dedos del hombre, el líquido húmedo 
y caliente se deslizó con ellos cuando las yemas de sus dedos se fueron, y un fino gruñido 
escapó de las fosas nasales del hombre.  
Otra fuerte bofetada fue lanzada sobre las nalgas del hombre.  
— “Mmm…” el hombre mordió la almohada, su voz sonaba como si estuviera llorando.  
Los nudillos de Lian lo levantaron por la cintura y le colocaron una almohada bajo la 
parte baja de la espalda; el hombre trató de desplomarse de nuevo, pero la parte trasera de 
los nudillos de Lian lo levantaron por el cuello.  
— “La cintura, levántala”.  
El hombre obedeció y levantó la cintura, la camisa aún pegada al cuerpo, el dobladillo 
levantado hasta la espalda por Lian Jue, revelando una gran cintura trasera y esbelta, dos 
cuencas de cintura poco profundas que sostenían la luz, la piel era de ese blanco suave. 
Los pantalones también estaban medio colgados en las rodillas, y los dos delgados 
 
 
muslos blancos se veían obligados a apretarse al tropezar con las perneras del pantalón, 
con una húmeda luz de primavera entre ellos.  
Los nudillos de Lian recorrieron su cuerpo con una mirada desagradable, y mientras se 
desabrochaba el cinturón escuchó al hombre susurrar: “Condones…”  
— “Tómalo tú mismo” . dijo Lian Jue.  
El hombre buscó el condón de la mesita de noche y estaba a punto de palpar el lubricante 
cuando los nudillos de Lian le arrebataron el condón de la mano, lo desenvolvieron y le 
dijeron fríamente: 
“¿No lo hiciste todo tú?”.  
Antes de que el hombre pudiera reaccionar, Lian ya tenía el preservativo puesto y le 
sujetaba el pene hasta arriba.  
Los ojos del hombre se abrieron de par en par y luchó inconscientemente, pero Lian Jue 
le presionó la nuca y dio un fuerte tirón hacia arriba, enviando su sexo directamente a las 
profundidades de su cuerpo, abriéndose a lo grande.  
— “Mmm… suavemente, un poco…”  
Apretó una mano contra la nuca del hombre, sus nudillos tocando inconscientemente la 
extraña protuberancia, y rodeó al hombre con una mano desde atrás y hacia adelante.  
El primer contacto con el bulto no fue como una cicatriz o una marca de nacimiento, y el 
hombre que tenía debajo reaccionó enormemente, su cuerpo tuvo un espasmo por un 
momento como si estuviera electrificado, seguido de un largo gemido que se filtró, el olor 
a vino se hizo más fuerte a su alrededor, y las violentas contracciones en su interior 
pellizcaron a Lian Jue, que no pudo evitar fruncir el ceño.  
Seguramente le afectó el olor a alcohol, y en realidad le entró un poco de la impaciencia 
que sólo  
da el estar borracho, y cuando le provocó el dolor, empujó con fuerza su entrepierna 
contra el hombre, y al mismo tiempo le dio una palmada en la punta de las nalgas. La 
fuerza no fue grande, pero el sonido fue bastante nítido y el trozo de piel se puso 
rápidamente rojo.  
El hombre fue frotado repetidamente en la suave carne de sus nalgas, y la parte posterior 
de su cuello fue levantada por él, por lo que estaba a punto de incomodarse, arrugando su 
frente para empujar su mano presionada en la parte posterior de su cuello, no 
permitiéndole tocar el bulto de nuevo: “… No lo toques, aquí…”  
 
 
Lian Jue nunca había visto a una persona tan molesta en la cama, echándose hacia atrás 
mientras anhelaba, simplemente cerrando su mano detrás de la espalda, diciendo 
impacientemente: “Aguanta”.  
Sólo una pausa más tarde, el hombre hizo un gesto y levantó las caderas para frotarse 
debajo de Lian Jue.  
— “Dame…”  
El hombre abrió la boca, pero sólo consiguió escupir estas dos palabras, y luego fue 
follado  
repetidamente de tal manera que no pudo decir más palabras completas, sólo jadeó 
“mmmmhhhhhh”.  
Su voz era dulce pero no empalagoso, y el olor del vino se mezclaba con el, lo que 
milagrosamente dio a Lian el placer de mover más su entrepierna. La voz del hombre no 
sabía qué decir cuando lo follaban, y no podía gritar, así que sólo gemía, las palabras se 
amontonaban en su garganta, y no podía oír lo que decía, pero se estaba mareando un 
poco por los gritos, y sólo quería follarlo más rápido para que el hombre gritara menos.  
Nunca había visto a un hombre que pudiera gritar tanto en la cama, pero no era 
demasiado para que se lo follara bien.  
El sonido del agua que golpeaba alrededor de la articulación de los dos hombres hacía un 
sonido de chapoteo, con el agua que salía de vez en cuando por sus movimientos de 
empuje.  
El hombre estaba tan distraído con la cogida que sus caderas y su cintura sólo sabían 
atenderlo.  
Cuando alargó la mano y tocó la articulación, la mucosidad transparente no era como una 
lubricación, sino que estaba un poco más húmeda, y Lian Jue se embadurnó la mano, y 
tuvo tiempo de preguntarse mientras se envolvía en el suave calor de su cuerpo, ¿cómo 
podía un hombre contener tanta agua?  
Pero pronto no tuvo tiempo de pensar en ello, ya que el hombre le dio un revés y arrastró 
un brazo, con la boca amortiguada por la necesidad.  
— “¿Quieres?” Lian se arrodilló de espaldas, con el pecho apretado contra el cuerpo 
acalorado, presionando contra el hombre, moliendo delicadamente contra las húmedas y 
suaves entrañas como una tortura deliberada.  
 
 
Pensó que estaba medio borracho y medio despierto, de lo contrario, cómo podría haber 
hecho algo tan ridículo: acostarse con un hombre de origen desconocido y semejante 
libertinaje en un día de lluvia, cuyo nombre ni siquiera conocía.  
Mientras pensaba en ello, la parte inferior de su cuerpo se hundió y su sexo se hundió 
más en el cuerpo del hombre, como si hubiera una carne caliente, húmeda y suave 
empujando contra él, demasiado apretada para impedirle avanzar.  
A pesar del preservativo, el hombre quedó sorprendido.  
Se apresuró a agarrar la mano de Lian, gimiendo incontroladamente y pidiendo 
clemencia, “Es demasiado profundo…”  
— “¿Es profundo?” Lian Jue le agarró del pelo y levantó al hombre, acercándolo a sí 
mismo: 
“¿Nunca había conocido a uno tan follable?”.  
El hombre levantó el cuello mientras tiraba, sus entrañas se encogieron con fuerza 
mientras estrangulaba el pene de Lian Jue, las puntas de sus ojos rojas como si hubiera 
estado llorando, su nariz roja también. Entrecerró los ojos con fuerza, pero se limitó a 
negar con la cabeza, incapaz de pronunciar una palabra.  
Encantado por su reacción y distraído por su llanto, Lian Jue finalmente lo perdonó y no 
insistió en embestir más profundamente.  
Lian tomó al hombre por la cintura y se lo folló con fuerza durante un buen rato, antes de 
retirarse finalmente ante los gruñidos ahogados del otro hombre, que apenas podía llorar, 
quitarle el condón y darle la vuelta.  
Apoyó sus rodillas a ambos lados de la cabeza del hombre, sus manos capturando sus 
mejillas bañadas en sudor, su glande redondo contra sus  
labios enrojecidos y ligeramente hinchados, sus pequeños ojos rezumando mucosidad 
clara frotándose contra sus suaves labios mientras se apoderaba de su propio sexo y lo 
golpeaba rápidamente antes de disparar una enorme carga de semen en el hueco entre sus 
labios ligeramente fruncidos.  
Los extremos de los delgados ojos del hombre estaban teñidos por la marea escarlata de 
la lujuria, las lágrimas se mezclaban con el espeso semen blanco que goteaba por su 
barbilla y ensuciaba las manos de Lian Jue.  
Lian Jue ahuecó su cara sin soltarla: “Nombre”.  
 
 
Sus ojos estaban ligeramente perdidos en sus pensamientos, y dijo con voz muda: 
“Shen… 
Tingwei…”  
Cuando Lian Jue terminó de ducharse y salió del baño, el hombre ya estaba dormido, el 
edredón de plumón blanco como la nieve descansaba sobre su cintura, toda su esbelta 
espalda estaba expuesta en gran medida, sus blancos y delgados brazos estaban cubiertos 
de moretones que Lian Jue no había notado los hematomas.  
Lian Jue frunció un poco el ceño, pensando en él simplemente con la nariz roja llorando y 
resoplando, con petulancia relacionada con el corazón, se dio la vuelta para recoger su 
propia camisa del suelo y ponérsela.  
En algún momento dejó de llover, y las calles estaban vacías a primera hora de la 
mañana, con un frescor en el aire.  
El aire era fresco. Lian Jue se sentó en el asiento del conductor, dejando la puerta del 
coche abierta, encendió un cigarrillo en la boca, sacó su teléfono móvil e hizo una 
llamada.  
— “Busca a un hombre llamado Shen Tingwei”.