Capítulo 61

Lo primero que se le ocurrió a Lian Jue fue no recuperarse del todo de la repentina 
iniciativa de Shen Tingwei, que parecía estar teñida de cariño, cuando se quedó atónito 
por su abrupto “estoy listo” , y pensó que había sido engañado por ese Shen Tingwei de 
aspecto inocente, pero no pudo aportar ninguna prueba.  
Tras un largo periodo de silencio, de repente oyó a Shen Tingwei preguntar con voz 
suave: “¿Tienes hambre? ¿Quieres congee?”  
La respuesta en la cabeza de Lian fue casi irreflexiva, pero se contuvo y no dijo nada, 
dejando que Shen Tingwei tocara el interruptor de la pared con el dorso de la mano y 
encendiera la luz.  
Shen Tingwei le miró con la cabeza levantada, con los ojos llenos de inocencia y pura 
emoción, como si no fuera él quien le abrazaba y tiraba de la corbata con gusto hace un 
momento.  
Entonces los ojos de Lian Jue bajaron y se detuvieron en cierta parte del cuerpo de Shen  
Tingwei: el viento estaba en calma y las olas eran planas.  
No quiso mirar su propia reacción de desasosiego. Tiró de su camisa, de la que había 
tirado Shen Tingwei, y se dio la vuelta para entrar en la habitación mientras la 
desabrochaba.  
Cuando llegó a la cama, no pudo reprimir el fuego que saltaba desde su cuerpo hasta su 
corazón, y giró la cabeza para mirar a la persona que seguía de pie en la puerta, con los 
ojos teñidos de un evidente desagrado: “Shen Tingwei, ¿por qué estás enfadado otra 
vez?”  
Shen Tingwei pudo ver la irritación en su rostro y pensó que estaba enfadado por haber 
sido llamado con poca antelación para marcarse. Shen Tingwei sabía que estaba en un 
error y se sintió culpable, poniendo esa expresión de ojos caídos y algo patética que tiene 
siempre que hace algo estúpido a los ojos de Lian Jue.  
— “No lo sé” , dijo Shen Tingwei, mirando el dibujo cosido en la alfombra de rayas a sus 
pies, su voz cada vez más baja, como si temiera que Lian Jue se riera de él, “Es que te 
necesito tanto…”  
La voz de Shen Tingwei era muy suave, como una hoja amarillenta en el camino de 
vuelta al río tranquilo, era muy ligera, pero en el momento en que se posaba en la 
superficie del agua, ondulaba en capas poco profundas.  
 
 
La palabra “necesidad” no es desconocida para Lian Jue.  
Cuando era niño, “mañana habrá un examen y necesito que des lo mejor de ti”.  
Cuando crecí, “El Sr. Chen dará una rueda de prensa en dos días y necesito que le 
acompañes”.  
Después del trabajo, “Este contrato necesita ser firmado por usted” .  
No era la primera vez que lo “necesitaban” , pero sí era la primera vez que actuaba tan 
desorientado en el momento en que lo “necesitaban” , y miró lentamente a los ojos algo 
evasivos de Shen Tingwei.  
El flequillo de Shen Tingwei era un poco largo y su cabeza colgaba un poco para cubrirse 
los ojos. Se mordió suavemente los labios al terminar de hablar y los soltó rápidamente, 
como si se sintiera avergonzado, y sus manos a ambos lados del cuerpo retorcían 
secretamente las costuras de su bata.  
 — “Lo siento ah, no quería causarte problemas, yo…”  
Shen Tingwei no había terminado sus palabras cuando la punta de un par de zapatos 
apareció en su visión, y levantó la cabeza para mirar con desconcierto a Lian Jue, que de 
alguna manera había reaparecido frente a él.  
La camisa de Lian Jue estaba casi desabrochada, dejando al descubierto su fuerte pecho. 
Shen Tingwei se sonrojó un poco y levantó la cabeza para encontrarse con sus ojos.  
Las cuencas de los ojos de Lian Jue eran extremadamente profundas, por lo que parecían 
ojos profundos, y sus ojos contenían más emociones oscuras y desconocidas que nunca 
había visto antes.  
Inmediatamente después, su barbilla fue ahuecada por Lian Jue, cuyo rostro, ligeramente 
fruncido por el fastidio, aún no se había desvanecido del todo, se acercó de repente, sus 
labios secos se presionaron para encontrarse con los suyos ligeramente abiertos en su 
aturdimiento, y entonces la mano que había sido ahuecada en su barbilla subió 
suavemente por el lado de su cara, enroscándola detrás de su cabeza, convirtiendo este 
superficial roce de labios en un verdadero beso.  
Shen Tingwei no había besado a Lian Jue muchas veces, casi siempre en la cama, más en 
el amor que en el contacto, por lo que el recuerdo se hizo difícil.  
Cerró los ojos con pereza y levantó la mano para subir el brazo de Lian Jue, con un ligero 
temblor bajo el pecho.  
 
 
Los recuerdos se superponían con las imágenes de una sala de registro salpicada de 
sencillos vestidos blancos y globos, el anillo de diamantes que lo había mantenido 
distraído durante la ceremonia de aquel día colgando de las yemas de sus dedos, pero los 
pocos segundos en los que Lian Jue había bajado la cabeza para besarlo había estado 
inexplicablemente preocupado.  
Su corazón latía ahora tan rápido como aquel día.  
Unos segundos, o quizá diez, después de que Lian Jue le besara y le soltara, Shen 
Tingwei abrió lentamente los ojos para encontrarse con la mirada antinatural de Lian Jue.  
Pero realmente no tenía derecho a pensar que los demás eran incómodos, no tenía 
derecho a pensar que los demás se retorcían, pero él mismo era tan poco natural que ni 
siquiera sabía dónde poner la mano cuando soltó el brazo de Lian Jue.  
Shen Tingwei se quedó mirando la alfombra a sus pies durante demasiado tiempo, y se 
dio cuenta de que un hilo había surgido de alguna manera del dobladillo de su propio 
atuendo, y alargó la mano para arrancarlo, sólo para que le estrangulara los dedos.  
La vergüenza sin límites de Shen Tingwei parecía tonta y un poco inoportuna y cómica a 
los ojos de Lian Jue.  
— “¿Por qué sigues ahí de pie, no quieres comer?” Lian Jue contuvo la mirada de sus 
manos y caminó en dirección al armario: “Me cambiaré de ropa y bajaré”.  
Lian Jue se quitó la camisa que llevaba puesta y la tiró a su lado.  
De hecho, en un principio besó a Shen Tingwei sin siquiera pensar en algo complicado, o 
tal vez lo hizo pensando en algo complicado. No había suprimido el fuego que había 
avivado Shen Tingwei, y la intención original del beso era sólo aliviar el fuego, pero 
Shen Tingwei estaba tan concentrado en el beso que también cayó en un estado de “buen 
beso” sin razón.  
Shen Tingwei permaneció un rato en el mismo lugar antes de despertar con un “ah” 
soñador y decir 
“Sí”.  
Lian Jue acababa de abrir el armario cuando se produjo una repentina negrura ante sus 
ojos.  
Se vio obligado a interrumpir sus pensamientos, retirando su mente y dándose cuenta de 
lo que Shen Tingwei había hecho, y su rostro se oscureció también.  
 
 
Shen Tingwei ya había salido unos pasos antes de que se diera cuenta de repente de que 
había alguien más en la habitación y se apresuró a encender la luz: 
“… Lo siento, se me olvidó…”  
Cuando Shen Tingwei bajó, el arroz ya estaba en la mesa. Había utilizado una cacerola 
para hervir el congee de pescado enrollado y patatas, que había estado hirviendo desde 
antes de enviar el mensaje a Lian Jue, y ahora el arroz estaba glutinoso y la carne blanda, 
y la fragancia salía envuelta en calor cuando se levantaba la tapa.  
Kang Tong cogió una cuchara para ayudar a servir el congee, dando el primer tazón a 
Shen Tingwei primero y el segundo a Lian Jue.  
Lian Jue tomó la cuchara y le preguntó a Shen Tingwei: “¿A qué hora vamos mañana al 
hospital para una revisión?”.  
La ubicación de este barrio está cerca del centro de la ciudad, por lo que se puede decir 
que es tranquilo en medio de todo el caos, y todos los que tienen un poco de dinero en la 
ciudad de Yi se agolpan para mudarse a este barrio. No es especialmente adecuado que 
Shen Tingwei viva aquí.  
En esta zona no se hacía mucho ruido, ya que las citas semanales con un médico podían 
hacer sospechar fácilmente a la gente. Después de que el embarazo de Shen Tingwei se 
estabilizara, Lian Jue cambió las revisiones semanales a una vez al mes, pidiendo 
directamente a Lin Chen que enviara allí a Shen Tingwei el día de cierre mensual del 
hospital privado.  
Lian Jue nunca ha prestado atención a la hora de la revisión médica de Shen Tingwei, por 
lo que éste no esperaba que le preguntara de repente por esto, y se quedó congelado un 
momento antes de decir: “La cita es a las : de la mañana”.  
No sabía si las fotos las había hecho Chen Xu para Chen Chu Lian o si las había hecho el 
propio  
Chen Chu Lian.  
Si fuera el propio Chen Chu Lian, estaría bien, Chen Chu Lian, aunque esta persona es 
implacable y despiadada, pero siempre se ocupan de las cosas en la materia, rara vez por 
cuestiones triviales a la ira en las otras personas. Pero Chen Xu es diferente, desde el día 
en que Lian Jue entró en la familia Chen, no sé cuántas veces he visto a mi tío menor 
acudir a Chen Chu Lian para nivelar los problemas que Chen Xu ha causado, desde 
pequeñas peleas y riñas, hasta malversaciones y sobornos, no hay nada que no haga.  
Cogió una cucharada de congee y se la llevó a la boca, diciendo con indiferencia: “Iré 
contigo”.  
 
 
Shen Tingwei originalmente quería preguntarle si no tenía que trabajar mañana, pero 
sintió que esta declaración parecía un poco inoportuna como si lo acompañara a un 
chequeo médico, así que asintió y dijo: “De acuerdo”.  
Shen Tingwei sintió que el Lian Jue de hoy era un poco extraño y no pudo evitar mirarlo 
dos veces más.  
Lian Jue acababa de llevarse el congee a la boca cuando levantó los ojos y vio que Shen 
Tingwei le miraba fijamente de forma inexplicable, entonces malinterpretó su significado 
y le felicitó de forma poco hábil y algo rígida: “El congee está bueno”.  
Congee de pescado.