Capítulo 31

Esta noche, Lian Jue no durmió muy bien, y su sueño parecía remontarse a aquel verano.  
Lian Jue acababa de terminar una inexplicable entrevista y, tras salir de aquel frío y 
hermoso edificio, subió al autobús para el viaje de vuelta con algunos de los chicos que 
habían asistido juntos a la entrevista.  
No es frecuente que los niños del orfanato tengan la oportunidad de ir a un lugar tan 
grandioso, por no hablar de la exagerada escena que sólo habían visto en la televisión 
durante la entrevista anterior.  
La primera fila del autobús era un asiento con ventanilla, pero lo encontró ruidoso y se 
levantó y caminó hacia la esquina del autobus.  
El autobús iba por una carretera rural y era muy lento. Cuando volvió al Centro de 
Bienestar Infantil de Wenyang ya era la tarde siguiente.  
Wenyang ya es una ciudad lluviosa y ahora, en pleno verano, apenas hay días de sol.  
Cuando bajó del autobús, se metió en un charco de barro y frunció el ceño al ver las 
zapatillas pintadas de color negro en sus pies.  
En aquel momento aún no se llamaba Lian Jue, o más bien no merecía ser llamado 
“Lian” .  
Según el director, no tenía ni dos años cuando lo dejaron en la puerta del orfanato y no 
podía hablar con claridad, y mucho menos dar su nombre, por lo que todos en la 
institución lo llamaban “Xiao Jue”.  
Ya tiene años, que es una edad bastante grande para el orfanato, y además es alto. La 
mayoría de la ropa que los donantes envían al orfanato es para niños más pequeños, así 
que no tiene mucha ropa de su talla, y no se puede elegir.  
Estos zapatos se los regaló una voluntaria la primavera pasada. Tienen la punta un poco 
estrecha, pero son la talla más cercana que puede usar.  
Cuando volvió al dormitorio para dejar la ropa de acompañamiento, alguien se acercó y 
le llamó diciendo que el decano le estaba buscando.  
— “Xiao Jue” . El decano puso la comida que trajo de la cafetería sobre su escritorio y lo 
saludó mientras se sentaba: “Acaba de llegar, ¿verdad?  
Coma algo antes”.  
 
 
Después de un largo día de viaje, Lian Jue no tenía mucho apetito, pero dio las gracias y 
se sentó a buscar sus palillos.  
El decano le preguntó primero: “¿Qué tal por allí?” y luego le preguntó: “¿A quién has 
visto?”  
Lian Jue negó con la cabeza, diciendo que no estaba seguro.  
El decano volvió a preguntar: “¿Qué opinan de ti?”.  
Lian recordó las expresiones de los rostros de los adultos de la fila de enfrente durante la 
entrevista y dedujo: “Creo que estaban satisfechos”.  
El decano asintió pensativo y dijo que lo sabía.  
Más tarde, el decano lo arrastró a un montón de divagaciones, probablemente sobre cómo 
no podía ni siquiera hablar bien cuando llegó por primera vez, y cómo se había hecho tan 
alto en un instante, y cómo había sido abandonado repetidamente de los hogares de 
acogida durante tantos años cuando era obviamente brillante y saludable.  
Sin decir una palabra, Lian terminó su comida, se despidió del decano y se fue con su 
plato vacío.  
Tenía más ganas de volver y dormir bien que de escuchar lo que el decano tenía que 
decir.  
Estaba demasiado cansado y había comido algo frío en una situación muy incómoda y 
ahora quería vomitar.  
A Lian Jue le dieron permiso para no asistir a las actividades diarias del orfanato por la 
tarde, y se quedó en la cama, sintiéndose mareado.  
Pensó en el decano que le había preguntado antes sobre su entrevista, y luego en la gente 
que parecía tan satisfecha con él, y entonces su estómago se apretó insoportablemente y 
se dejó caer en el borde de la cama y empezó a vomitar.  
Lian se había preparado mucho para esta entrevista a petición del decano, y antes de 
marcharse éste le insistió repetidamente: “Ésta es una oportunidad que sólo tienen los 
mejores chicos, así que debes aprovecharla al máximo”.  
El decano no exageraba; Lian Jue sabía desde hacía un mes que había obtenido una buena 
clasificación en aquel examen a nivel nacional después de la Nochevieja, y entonces fue 
llevado a un minucioso chequeo médico, más completo que el que había recibido de sus 
adoptantes antes, cuando  
 
 
lo llevaron al hospital. Entonces le informaron de que iría a Yi para una entrevista, y se 
preguntó en trance por qué. Nadie se lo explicó.  
No fue hasta una semana después de la entrevista, cuando un coche muy caro entró en el 
orfanato, que se dio cuenta de que era una forma de adopción más especial que otras.  
Tras pedirle que no llevara nada consigo, Lian subió al coche y se despidió 
tranquilamente del director y del cuidador a través de la ventanilla.  
El hombre que vino a recogerlo le preguntó con curiosidad: “¿No quieres hablar con 
ellos un rato?”.  
Lian dijo: “No”.  
El hombre le dirigió una mirada algo sorprendida e instó al conductor a marcharse cuanto 
antes.  
El tiempo que tardó en llegar de nuevo a la ciudad de Yi fue mucho más corto que su 
anterior viaje en autobús, probablemente por la velocidad del vehículo, o tal vez porque 
esta vez tomó la autopista.  
El coche se adentró en el recinto de la familia Chen, y Lian Jue siguió al hombre que lo 
sacó del coche, atravesó el pasillo que se le hizo inusualmente largo, subió al primer piso 
y entró en una gran sala de estudio.  
Esa fue la primera vez que Lian Jue conoció a Chen Chu Lian.  
En aquel momento, Chen Chu Lian era todavía bastante joven, al menos su espalda 
seguía siendo recta, y estaba sentado detrás de un amplio escritorio, con la cabeza 
inclinada mientras leía los papeles que tenía en la mano.  
Probablemente por haber sido adoptado y abandonado tantas veces, Lian Jue no pensó 
nada especial de su nuevo adoptante cuando lo vio. Chen Chu Lian, obviamente, se limitó 
a levantar la vista para dar a Lian Jue un barrido muy superficial y decir: “Aquí estás”.  
La persona que estaba a su lado habló por él y le dijo a Chen Chu Lian: “Se llama Xiao 
Jue, tiene quince años y debería empezar su segundo año de instituto”.  
Chen Chulian dijo: “Mmm”.  
— “Ya hemos encontrado una escuela, mañana lo llevaré al registro” . El hombre hizo 
una pausa y preguntó: “Señor, ¿cómo se le llamará? ¿Chen Jue?”  
 — “¿Quince?” Chen Chu Lian llegó a preguntar algo tarde.  
 
 
— “Sí”.  
Chen Chu Lian ni siquiera levantó la vista, su atención seguía puesta en su trabajo, y dijo 
fríamente: “Ya no es un niño, no importa el apellido”.  
El hombre entendió lo que quería decir y dijo: 
“Entonces…”  
El teléfono de la mesa sonó, Chen Chu Lian levantó la mano para detener sus palabras y 
cogió el teléfono.  
Después de colgar el teléfono, Chen Chu Lian se levantó de repente, parece que tiene un 
asunto muy urgente que atender, se apresuró a dejar un “Lo que sea, cuídalo tú” y luego 
se marchó.  
Antes de salir por la puerta, pasó rozando a Lian Jue, que se giró ligeramente hacia un 
lado, intentando ceder su lugar en la puerta.  
Los pasos de Chen Chu Lian se detuvieron por segunda vez y su mirada se fijó en Lian 
Jue por segunda vez, como si no estuviera satisfecho con su  
pequeño gesto, frunció el ceño y preguntó: “¿Tienes miedo de mí?”  
— “No tengo miedo” . Lian Jue lo miró.  
Quizá fue su postura desenvuelta lo que agradó a Chen Chu Lian, que sonrió, le dio una 
palmadita en el hombro y giró la cabeza hacia el hombre que acababa de decir: “¿Cómo 
acabas de decir que se llama?”.  
— “Xiao Jue”.  
— “Bueno…” Chen Chu Lian pensó un momento y le preguntó a Lian Jue: “¿Cuál es el 
apellido de tu padre?”.  
Lian Jue dijo que no tenía un padre.  
Chen Chu Lian dijo “hmm” por un momento, buscando consejo como para preguntarle al 
hombre detrás de él: “¿Chu Jue?”  
El hombre abrió la boca, queriendo decir algo, pero luego vaciló tras la pregunta de Chen 
Chu Lian de “decir algo”.  
— En la ejecución, no parece ser muy favorable… “ 
 
 
Chen Chu Lian no se detuvo en este asunto, rápidamente tomó una decisión: “Entonces 
Lian Jue”.  
— “Sí, señor”.  
El sueño era tan detallado que cuando Lian Jue se despertó sintió un calambre en el 
estómago, como cuando acababa de bajar del autobús aquel año.  
Desconectó la lámpara de la mesilla de noche y se sentó un rato contra la cama, 
comprobando que el dolor de estómago no se había aliviado ni un poco, antes de recordar 
de repente que no había comido nada la noche anterior.  
Lian no era una persona muy quisquillosa y sus comidas eran bastante regulares, por lo 
que no tenía ningún problema estomacal propio de las personas con problemas de 
alimentación; lo más probable es que tuviera hambre en ese momento 
De repente recordó que cuando fue a la villa por la noche, parecía que Shen Tingwei 
acababa de cocinar algo de comida y eso hacía que la casa oliera mal.  
No se dio cuenta en ese momento, pero ahora que lo piensa, cree que Shen Tingwei debe 
ser un muy buen cocinero. Cuando Shen Tingwei subió a cambiarse de ropa, Lin Chen no 
pudo evitar alabar la sopa de carpa y tofu por lo fresca que olía.  
¿Pero eso es todo lo que comió?  
Lian Jue es inexperto en el cuidado de las personas embarazadas y no puede dejar de 
sentir que sólo una sopa para la cena es demasiado austero, por lo que se piensa que es 
mejor encontrar una niñera para ir y cuidar de él.  
La pantalla del teléfono móvil que estaba sobre la cama se iluminó.  
Lian Jue lo cogió y en la alerta de mensajes había un WeChat de Chen Ningxue.  
-Voy a volver— 
En el tiempo que se tardó en desbloquear y abrir la ventana del chat, el mensaje había 
cambiado a [la otra parte se ha retirado].  
Lian Jue miró la hora, aún no eran las cinco, era evidente que no había dormido muy bien 
esta noche.  
No respondió inmediatamente. En el tiempo que tardó en levantarse, Lian abrió el chat de 
sus amigos y vio una foto que parecía bastante feliz. Se ha enviado hace cinco minutos, 
con una foto de un vaso de americano helado y un billete, con la sala de  
 
 
espera de fondo, que dice: “No hay nada de nostalgia, mis amigos del país B están 
esperando que aterrice, los extraño a todos”.  
No era la hora habitual del desayuno, pero Lian Jue tenía hambre y decidió prepararse 
algo al azar para comer.  
Tal vez el ruido de la puerta de su habitación le molestó, y la tía exclamó: “¿Por qué se 
ha levantado hoy tan temprano, señor?”.  
Tomó de la mano de Lian los ingredientes que acababa de sacar de la nevera: “Déjamelo 
a mí, yo lo haré, pronto estará listo”.  
Durante el desayuno, envió un mensaje a Chen Ningxue, diciendo que tuviera un buen 
viaje.  
Pero no se había podido.  
Esto no afectó el ánimo de Lian Jue para comer, dejó su teléfono a un lado y de repente le 
preguntó a su tía: “¿Qué es bueno que coma una persona embarazada?”  
La tía se quedó paralizada un momento: “Señor esto es…”  
— “Habrá otro niño en la familia el próximo año” . Lian Jue dijo: “Si no hay 
accidentes”.  
La mente de la tía seguía estancada en el entorno en el que había nacido, y tras reaccionar 
a lo que quería decir Lian Jue, su expresión era un poco extraña, como si no pudiera 
entender del todo ese comportamiento no tan bueno de él. Tras responder a la pregunta de 
Lian Jue, preguntó preocupada: 
“¿Necesitas mi ayuda para ocuparte de ello?”.  
Lian Jue había planeado originalmente contratar a otra tía para Shen Tingwei, pero 
pensándolo bien, Shen Tingwei había despedido previamente a su trabajador a tiempo 
parcial, tal vez porque no quería que los demás supieran de su estado de salud, así que 
decidió que necesitaba consultar a Shen Tingwei.  
— “No es necesario por ahora”. Dijo.  
Al ver que la tía seguía inmóvil, Lian preguntó: 
“¿Pasa algo?”.  
 
 
La tía le miró un momento y no pudo evitar recordarle amablemente: “Deberías 
encontrar una oportunidad para hablar con Tong Tong sobre ello, no es bueno ocultar 
un asunto tan importante a un niño”.  
Lian Jue aceptó su sugerencia y dijo: “Después de un tiempo lo haré”.  
Era fin de semana, y Lian Jue se había dado conscientemente unas vacaciones.  
No había descansado bien desde que se graduó en la universidad, y pretendía pasar el día 
recuperando el sueño y haciendo ejercicio.  
Pero esta paz y tranquilidad no duró mucho, ya que fue interrumpida por una llamada 
telefónica transatlántica.  
Lian Jue escuchó el informe ligeramente apresurado del otro lado, sus cejas se fruncieron 
mientras apagaba por completo la lenta cinta de correr.  
Tras colgar la llamada, Lian Jue marcó a Lin Chen: “Resérvame un billete al país S lo 
más pronto posible.”  
Lin Chen percibió algo con agudeza y rápidamente preguntó: “¿Hay algún problema con 
la empresa de ultramar?”  
Lian había trabajado para la familia Chen durante muchos años y ahora estaba decidido a 
romper todo lazo con la familia Chen, así que, naturalmente, no le faltaría un contragolpe.  
Lin Chen preguntó: “Sr. Lian, ¿necesita que le acompañe?”  
Lian dijo tras un momento de reflexión: 
“Quédate aquí y vigila a Shen Tingwei”.