Capítulo 12

Shen Tingwei seguía con fiebre y no tenía energía después de la ducha, así que Lian Jue 
no tuvo tiempo de llevarlo arriba y se limitó a dejarlo en la gran cama de la habitación de 
invitados de la planta baja.  
Los párpados de Shen Tingwei estaban pesados y su cabeza cayó en la almohada antes de 
quedarse dormido.  
Lian sacó las mantas de debajo de él y su piel se frotó contra ellas dos veces, provocando 
una gran zona de rojo en su espalda inclinada.  
El movimiento de Shen Tingwei le hizo levantarse un poco, probablemente porque estaba 
en una posición incómoda, y su frente se tensó involuntariamente durante el sueño. Se 
puso de lado, con las piernas finas y delgadas lentamente enroscadas, la espalda 
ligeramente arqueada y las manos apoyadas en la almohada apretadas inconscientemente. 
Era una posición incómoda y de aspecto muy inseguro.  
Lian amontonó la manta encima de él y habitualmente metió su brazo, que estaba medio 
adelantado, dentro de la manta. Había enterrado la mayor parte de su rostro bajo el 
edredón blanco como la nieve, con sólo un par de gruesas pestañas negras colgando, 
como si se dejara llevar lentamente por el sueño, con su frente arrugada suavemente 
relajada.  
Estaba medio dormido cuando alguien deslizó algo bajo el brazo de Shen Tingwei, tan 
frío que le hizo temblar.  
Las cortinas estaban corridas o todavía había luz.  
Una figura alta y oscura se reflejaba en los ojos borrosos.  
La cálida palma de su mano le tocó la frente, y el hombre se enderezó, dejándolo con un 
indiferente 
“Vuelve a dormir” y dándose la vuelta sin una segunda mirada.  
Antes de que los pensamientos de Shen Tingwei pudieran dispersarse, sus párpados ya se 
habían cerrado, y su respiración se volvió uniforme y tranquila.  
Me desperté de nuevo porque llamaron a la puerta de mi habitación.  
Antes de que Shen Tingwei recuperara la conciencia, sintió que la luz del cielo penetraba 
en sus finos párpados.  
 
 
Las gruesas cortinas de lino verde oscuro estaban abiertas en una rendija, y la cálida luz 
de la mañana trepaba por el alféizar de la ventana y se derramaba sobre la esquina de la 
cama, mientras que los golpes en la puerta llegaban en grupos de tres, sin prisa.  
La somnolencia que había durado dos días parecía haberse desvanecido de la cabeza de 
Shen Tingwei, y el olor a alcohol parecía haberse desvanecido de su cuerpo. No era 
necesario que Lian Jue llamara a la puerta.  
— “Sr. Shen, levántese y desayune”. La voz femenina de la puerta respondió 
amablemente.  
Shen Tingwei dudó durante mucho tiempo antes de volver: “Oh, bien”.  
Había un conjunto de ropa doblada sobre su almohada, la etiqueta del cuello de la ropa no 
había sido retirada, y llevaba una cadena de ceros que hizo que el corazón de Shen 
Tingwei diera un vuelco.  
Aunque su familia no estaba en una mala situación, y su vida no era demasiado apretada, 
pero un jersey de varias decenas de miles de dólares era demasiado extravagante para él.  
Dudó durante minutos antes de recoger la ropa.  
Durante el proceso de cambio, llamaron de nuevo a la puerta, y él terminó de ponerse el 
jersey, diciendo que lo sabía.  
La persona de la puerta instó con cierta dificultad: “Por favor, date un poco de prisa”.  
La ropa se ajusta un poco mejor que la de ayer.  
Cuando Shen Tingwei salió de la habitación, una mujer que parecía tener menos de 
cuarenta años se paseaba ansiosamente frente a su puerta con una pistola de temperatura 
infrarroja. Cuando lo vio salir, se apresuró a acercarse a él, y sin esperar la reacción de 
Shen Tingwei, la pistola térmica que tenía en la mano ya le “pinchaba” en la frente.  
Shen Tingwei se quedó atónito cuando la mujer bajó la vista y sacó su teléfono móvil 
para hacer una foto del número que aparecía en la pistola de temperatura y envió un 
WeChat a alguien. Una voz volvió rápidamente a través del teléfono, la voz de Lian Jue.  
“Bueno, dile que tome otra medida con el termómetro de mercurio”.  
Sólo entonces la mujer soltó un suspiro y devolvió un bueno, explicando a Shen Tingwei 
con vergüenza: “Cuando el señor Lian se marchó, me explicó que tenía que tomarle la 
temperatura antes de las ocho, y que el señor tiene una reunión más tarde”.  
 
 
Shen Tingwei asintió con la cabeza y le preguntó de nuevo: “… Eso, esta mañana, ¿el 
señor Lian vino a mi habitación?”.  
— “Oh, el Sr. Lian le tomó la temperatura una vez antes de irse, todavía tenía un poco 
de fiebre en ese momento” . Le acercó la pistola de temperatura que tenía en la mano a 
los ojos de Shen Tingwei y le hizo un gesto para que lo viera por sí mismo: “La 
temperatura debería estar disminuyendo ahora, ¿te sientes incómodo en algún lugar? Si 
no, puede que tengamos que ir al hospital a las nueve”.  
Shen Tingwei negó con la cabeza: “No”.  
— “El desayuno está listo, por qué no vas a comer algo primero” . La mujer dijo: 
“Traeré el termómetro, puede que tengas que usar otra pistola  
 de temperatura… a veces no es especialmente precisa”.  
“De acuerdo, gracias.”  
A la hora del desayuno, Shen Tingwei pasó casi media hora averiguando la situación aquí 
ante la mirada perpleja y lujuriosa de la otra parte.  
La realidad era claramente peor de lo que había imaginado.  
Ese accidente de coche… debería haberle traído aquí después del accidente.  
La palabra crossover le resultaba demasiado lejana, y se había pasado varias novelas de 
crossover que estaban de moda en la época con sus compañeros de la escuela secundaria, 
pero esas deslumbrantes novelas online se limitaban a que el protagonista cruzara a un 
escenario de otra época.  
El actual… 
Shen Tingwei bajó los ojos y miró el plato que tenía delante, el entorno en el que se 
encontraba ahora no parecía diferente del lugar en el que estaba antes, sin embargo era 
completamente distinto.  
Se trata de una sociedad en la que sólo hay dos géneros, en la que las personas no 
necesitan diferenciarse, en la que no hay un segundo género complicado, en la que no 
sólo el Alfa puede ser el llamado líder, y en la que no hay necesidad de contar con el 
Omega para reproducirse, y en la que parece un extraño forastero, fuera de lugar en todo 
el mundo.  
Shen Tingwei incluso se preguntó por un momento si un popular programa de Internet 
había abierto un reality show especial para Beta — el tema de la llamada de Beta a la 
acción afirmativa ha estado en las noticias durante años, y en esta época de 
 
 
entretenimiento, no hay nada que algunos equipos de filmación sin escrúpulos y sin un 
resultado final no puedan hacer con el propósito de ganar espectadores.  
Pero… 
A Shen Tingwei le costaba un poco mantener la espalda recta, y se recostó ligeramente 
contra el mullido respaldo de su silla, mirando los delicados dibujos del plato de comida 
que tenía delante, con las yemas de los dedos pellizcándose bajo la mesa hasta el punto 
de entumecerse.  
El pensamiento en su cabeza fue rápidamente descartado por él mismo — probablemente 
nadie iría a tales extremos para un espectáculo…prohibido.  
Entonces, ¿ya estaba muerto?  
— “Sr. Shen, ¿está usted bien? ¿Sr. Shen?”  
Al ver su silencio, la mujer le miró con extrañeza y se agachó para recoger el cuchillo y 
el tenedor que había dejado caer al suelo durante la conversación y lo sustituyó por un 
nuevo par.  
Levantó la vista y dijo “gracias” , y luego siguió cortando distraídamente los bollos que 
tenía delante.  
La mujer se levantó al oír el sonido y salió para ver si era el conductor que Shen Tingwei 
había visto la última vez.  
“Sr. Shen, el Sr. Lian me envió para llevarlo de vuelta”.  
Después de que Lian terminara su reunión matutina, había una llamada perdida del 
conductor en su teléfono, así que volvió a llamar para preguntar por la situación.  
Tras escuchar el informe balbuceante del conductor al otro lado del teléfono, los ojos de 
Lian Jue se hundieron: “¿No lo encuentras?”.  
El tono al otro lado del teléfono era ligeramente difícil, diciendo que Shen Tingwei había 
tartamudeado durante medio día y que no podía decir la dirección con claridad. Después 
de que el conductor terminara de guardar silencio por un momento, le dijo vacilante a 
Lian Jue: “Sr. Lian, el Sr. Shen es… un poco extraño”.  
— “¿Qué pasa?”  
— “El señor Shen empezó a decir una dirección, pero cuando la busqué, la dirección no 
parecía estar en la ciudad. Entonces intenté preguntar con más detenimiento, pero el Sr. 
Shen se negó a responder, diciendo que no recordaba dónde vivía. Entonces no tuve más 
 
 
remedio, volví a buscar por todo el país según la dirección que el señor Shen acababa de 
decir… y no pude encontrar el lugar”.  
Lian Jue dijo con indiferencia “Envíalo a un hospital psiquiátrico”.