Capítulo 32

Antes de que Lian Jue se fuera, llamó a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei rara vez recibía llamadas del propio Lian Jue, la mayoría de las veces Lian 
Jue le pedía a Lin Chen que se lo pasara si tenía algo que hacer.  
— “¿Hola?” Shen Tingwei no estaba seguro de si Lian Jue tenía algo importante que 
hacer: “¿Sr.  
Lian? ¿Qué puedo hacer por usted?”  
Su tono, ligeramente elevado, cortó el ruido de la gente en el aeropuerto y se acercó al 
oído de Lian Jue.  
No sé por qué, pero las palabras “Qué puedo hacer por usted” irritaron a Lian. Tal vez 
fue porque realmente no era tan importante.  
— “Hay algo que va mal” . Lian Jue dijo.  
Shen Tingwei esperó en silencio durante un rato, pero no escuchó a Lian Jue decir nada.  
Sintió que Lian Jue estaba un poco desconcertado, así que tuvo que preguntar de nuevo: 
“¿Qué pasa?”  
A Lian Jue se le ocurrió una razón que seguía siendo justificable: “Ha llovido 
últimamente, así que intenta no salir”.  
Shen Tingwei se quedó helado, no esperaba que le llamara específicamente para 
recordarle el tiempo, se sintió un poco halagado y contestó con cuidado: 
“Ahh… está bien”.  
— “¿Sueles cocinar tu propia comida?” Lian Jue hizo de repente una pregunta sin 
sentido.  
Shen Tingwei no estaba seguro: “Sí”.  
— “Estás demasiado delgado” . dijo Lian Jue.  
La intención de Lian Jue era sólo conseguir que Shen Tingwei comiera más, pero las 
palabras eran demasiado ambiguas y provocaron un momento de silencio en la llamada.  
 
 
No le fue fácil encontrar una explicación natural por un momento, así que dijo 
seriamente: “No es bueno para el desarrollo del bebé”. Después de decir eso, culpó 
indiscriminadamente: “¿No te lo dijo el médico después del examen de la semana 
pasada?”.  
Shen Tingwei no sabía qué decir, y sólo después de un rato dijo: “Comeré más”.  
Sólo entonces se sintió satisfecho Lian Jue y dijo: 
“Hmm”.  
— “Dile a Lin Chen lo que necesitas”. Lian Jue dijo: “Últimamente está libre”.  
Shen Tingwei dijo: “Bien”.  
Hubo otro breve momento de silencio.  
Shen Tingwei estaba a punto de preguntar si Lian Jue tenía algo más que hacer cuando la 
otra parte colgó el teléfono.  
Realmente siguió lloviendo durante los siguientes días.  
Como la lluvia no le permitía ir a ningún sitio, Shen Tingwei no tenía nada mejor que 
hacer que sentarse frente a la ventana del suelo al techo, envuelto en una manta.  
Las ramas de las flores del jardín, que no hacía mucho que habían sido plantadas, estaban 
marchitas y caídas por la lluvia. Los pétalos caían por todas partes. Shen Tingwei estaba 
tan angustiado que se puso en contacto con Lin Chen para buscar algo que hacer, y le dijo 
que podía traer algunas cubiertas para la lluvia si le resultaba conveniente venir la 
próxima vez.  
Tras recibir el mensaje, Lin Chen llegó en dos horas y trajo a algunos trabajadores para 
cubrir los lechos de flores del patio.  
Shen Tingwei quería ayudar, pero le pidieron que se pusiera en un lugar protegido y se 
quedara allí. Se compadeció de ellos y quiso ofrecerles comida, ya que era casi mediodía, 
pero Lin Chen se negó amablemente.  
— “El Sr. Lian me explicó antes de irse que te cuidara bien, y como estoy en horas de 
trabajo, por supuesto tengo que hacer bien mi trabajo”.  
Sólo entonces Shen Tingwei se dio cuenta de que Lian Jue había salido recientemente del 
país.  
 
 
Mientras observaba las espaldas del grupo que se marchaba y las puertas que se cerraban 
fuera de la cortina de lluvia, un poco de desaliento crecía inevitablemente en su corazón.  
A veces tenía la sensación de que aquella casa tan grande era como una elaborada jaula 
en la que él era  
un pájaro cautivo.  
Por eso, cuando Lin Chen le transmitió la idea de buscar otra cuidadora para que se 
ocupara de él, se negó sin pensarlo, pensando que aún era capaz de sobrevivir por sí 
mismo y que no necesitaba una 
“cuidadora” por el momento.  
Llevaba casi una semana lloviendo, y el cielo por fin daba señales de querer despejarse.  
Shen Tingwei pudo por fin salir a tomar el aire después de casi una semana encerrado en 
casa.  
Primero sacó las cubiertas de lluvia del patio, los dobló y los volvió a guardar, y luego 
revisó cuidadosamente las flores para ver si habían sido afectadas por la fuerte lluvia.  
A Shen Tingwei le gustaban mucho las flores, y solía tener un jardín en casa, una zona 
muy pequeña delante de la casa, cerrada por una valla. De vez en cuando, su madre 
invitaba a la tía beta de la vecina a tomar el té de la tarde.  
La tía tenía una personalidad muy interesante.  
Dirigía una página en los medios de comunicación con un número importante de 
seguidores y normalmente le gustaba compartir historias y rutinas sobre su amor con su 
marido beta en Internet, lo que en su día fue muy popular entre los adolescentes.  
Shen Tingwei también veía sus vídeos cuando estudiaba, simplemente porque su amor 
sin feromonas parecía especial y romántico en la corriente de los matrimonios de la 
sociedad.  
Shen Tingwei casi había olvidado que él mismo había aspirado alguna vez a ese romance.  
A Lian Jue no le gustaban las flores, ya que las consideraba vulgares por su aspecto y su 
olor, y la razón por la que se les daba el significado de expresar emociones no era más 
que un medio aburrido para promover la economía en la era de las mercancías.  
Miró con indiferencia el ramo de delicadas rosas en flor que había sobre el escritorio 
frente a él, arrancó la tarjeta del centro y la tiró a la basura, pidiendo a su asistente que la 
recogiera y la tirara.  
 
 
— “No dejes que esas cosas aparezcan en mi oficina en el futuro”. dijo Lian Jue.  
Su asistente es un nativo del país de S, con el romanticismo del país S calado en los 
huesos, expresó su incredulidad ante un comportamiento tan despiadado y preguntó por 
qué.  
Lian Jue no tuvo paciencia para responder a su pregunta y dijo que no había ninguna 
razón.  
Su ayudante tenía una expresión de ligera lástima cuando le quitó las flores y le dijo: 
“Tal vez pueda dárselas a las chicas de la recepción, se alegrarían de ello”.  
El dueño de las flores llegó a la hora señalada y expresó su descontento en la puerta.  
El propietario de las flores llegó a la oficina de Lian Jue a la hora acordada y expresó su 
descontento con Lian Jue nada más entrar: “¿Por qué las flores que te regalé están 
tiradas en el umbral de la puerta y están destrozadas…?” su asistente no era muy bueno 
y le costó pensar en una palabra adecuada para describirlo , “¿Eh, trágico?”  
— “Soy alérgico al polen”. Lian Jue puso una excusa al azar.  
No era el mejor asistente que podría haber encontrado hasta el momento, pero fue capaz 
de resolver su problema de inmediato, por lo que debería haber sido educado.  
Alex dijo sorprendido: “¿Ah, sí? Siento no haberlo sabido”.  
Lian sonrió, dijo que no le importaba y le invitó a sentarse en su despacho.  
Alex es un auténtico ciudadano del país S, es muy joven, aparenta unos o años, desde su 
forma de hablar hasta su forma de actuar, revela las famosas tres palabras de falta de 
confianza. Al principio, Alex pensó que no era más que un tipo que se divertía gracias a 
la riqueza de su familia, y no faltaba gente así en el mercado. Pero después de ponerse en 
contacto con él, se dio cuenta de que su capacidad de negociación no correspondía con su 
apariencia y que no era alguien a quien se pudiera engañar fácilmente.  
Así que Lian Jue se lo pensó y dio una cifra bastante más alta de lo que se esperaba en un 
principio.  
Alex se rió, frunciendo el ceño como un niño al que no le han dado una chocolatina, y le 
dirigió una mirada de reproche: “Esa cifra sólo está un cinco por ciento por encima del 
mercado, y estoy asumiendo mucho más que un cinco por ciento de riesgo”.  
Lian no cambió su cara: “Tú sabes mejor que yo el beneficio que da este negocio”.  
 
 
Alex, al ver que no se echaba atrás, dijo con cierto pesar: “Señor Lian, he oído hablar un 
poco de la situación actual de su empresa… y debería saber muy bien que su empresa no 
es mi única opción”.  
Alex era un hombre inteligente, y sus palabras fueron claras, su intención era decirle a 
Lian que no tenía mucha ventaja para negociar.  
Efectivamente, así fue, y tras un breve momento de contemplación, Lian dijo que aún 
había margen de negociación.  
Alex admiró su estilo de trabajar con el tiempo y los cambios, se levantó de su silla, se 
inclinó hacia adelante, la mitad de su cuerpo por encima del amplio escritorio, y miró 
fijamente y de forma juguetona a Lian: “¿Tal vez podamos dar cada uno un paso atrás, 
yo cederé el % de las ganancias por mi parte, y tú puedes reservar la noche para una 
cita conmigo?”  
El incómodo olor a perfume se hizo más fuerte a medida que la otra parte se acercaba, un 
fragante aroma floral similar al del ramo de rosas, que hizo que Lian Jue retrocediera por 
reflejo.  
Lian Jue se distrajo perversamente de su trabajo durante un rato y pensó en Shen 
Tingwei.  
Las extrañas hormonas del cuerpo de Shen Tingwei olían mejor que muchos perfumes.  
Profundizó en este pensamiento en su mente.  
Lian se inclinó ligeramente hacia atrás y alejó su silla giratoria de la mesa, levantando la 
mano para mostrarle a Alex el anillo que llevaba en la mano y diciendo en un tono que 
parecía de disculpa: “Ya estoy casado”.  
Alex soltó un “Ah” decepcionado y volvió a sentarse: “Es una pena”.  
Las negociaciones terminaron con un compromiso entre ambos.  
— “Es una buena cooperación”. Lian le ofreció su mano.  
Alex siguió mirando con pesar el anillo en su dedo anular durante un largo rato antes de 
suspirar ligeramente, tomar su mano y decir: “Una buena cooperación”.  
[Ding Dong] 
Shen Tingwei vertió la leche caliente hervida en una taza, cogió la taza y se acercó al 
sofá, cogiendo el teléfono que sonó varias veces.  
 
 
—El director de la tienda nos está dando formación al personal.  
—Su tarjeta de . dólares se ha convertido en un mito en nuestro pabellón.  
—[Vídeo] 
Hizo clic en el vídeo, en el que el director de la tienda de trampolines recalcaba 
apasionadamente a todos la importancia de la actitud de servicio.  
Utilizó un emoji de jajajaja como respuesta y envió un WeChat a Chang Xinxing.  
Shen Tingwei siempre había sido una persona sentimental, y Chang Xinxing era la 
primera y única amiga que había hecho desde que llegó a este lugar.  
Después de conseguir su nuevo teléfono, añadió con razón el WeChat de Chang Xinxing 
a través de su número de teléfono móvil habitual, y los dos chateaban ocasionalmente en 
WeChat.  
Shen Tingwei vive solo en una casa muy grande, que está muy vacía, y tarda mucho en 
llegar a la ciudad si quiere salir a pasear, por lo que a menudo se siente aburrido con su 
vida actual. El resultado de este aburrimiento es que a menudo piensa en el pasado, sin 
embargo, sólo se atreve a dejar que los  
pensamientos pasen por su mente antes de tener que obligarse a aceptar la realidad.  
Aunque había muchas cosas de las que no podía hablar con los demás, era agradable 
tener a alguien con quien hablar de vez en cuando de esta manera.  
Tal vez sea porque cada vez que Chang Xinxing se acerca a Shen Tingwei, recibe una 
respuesta rápida, la mayoría de las veces se da cuenta, y de vez en cuando envía algún 
foro de aprendizaje interesante para que Shen Tingwei pase el tiempo.  
—Aprendamos juntos a hacer crochet, quiero tejer un collar para mi gato— 
Cuando Shen Tingwei la oyó mencionar por primera vez, sintió curiosidad y preguntó: 
“¿Tienes un gato?”.  
Chang dijo felizmente que sí, y luego envió una docena de fotos y vídeos seguidos para 
presumir.  
Dijo que había encontrado a su gato en la cochera el año pasado, y que era especialmente 
cariñoso.  
Shen Tingwei dijo con envidia: “Qué bien, yo también quería tener un gato”.  
Ella dijo: “Yo también quería tener un gato.  
 
 
Shen Tingwei miró la foto del gato en su teléfono, se tocó la barriga y dijo con un poco 
de pesar: “Olvidémoslo”.