Capítulo 22

Este era el sueño más profundo que Shen Tingwei había tenido en mucho tiempo.  
Cuando se despertó, ya no había oscuridad diurna y nocturna frente a él, había un ligero 
rayo dorado de luz matutina que entraba por las rendijas de las cortinas desabrochadas, su 
aliento ya no olía a polvo mohoso que ninguna limpieza podía eliminar, y la columna 
vertebral no le dolía tanto como de costumbre por la dura cama de madera.  
No tenía teléfono móvil y no había reloj en la habitación de invitados de la planta baja, 
pero en su anterior casa, que estaba mal aislada, podía oír la alarma del móvil de su 
colega todas las mañanas para saber qué hora era. No tenía ni idea de cuánto había 
dormido hoy, pero seguía pensando en levantarse temprano para ir a trabajar, así que no 
se atrevió a quedarse en la cama y se sentó rápidamente cuando se despertó.  
Shen Tingwei tuvo que admitir que, aunque Lian Jue no era una persona muy buena, era 
casi considerado y atento en muchos detalles.  
Sacó un cepillo de dientes eléctrico de la taquilla del cuarto de baño y estuvo un rato 
sacudiendo unos cuantos tubos de pasta de dientes de distintos sabores antes de elegir 
finalmente uno con sabor a naranja dulce.  
La ropa que había en el armario la había enviado Lian Jue la noche anterior, y cuando se 
la puso sobre el cuello, Shen Tingwei percibió un olor muy tenue a suavizante en ella. No 
sé si realmente había perdido mucho peso, pero había comprobado dos veces la etiqueta y 
era su talla habitual, pero la ropa seguía pareciéndole un poco floja y descolgada.  
Presionó sus costillas a través del fino material y éstas parecían más pronunciadas que 
antes.  
¿Podría ser desnutrición?  
¿Afectaría la desnutrición al desarrollo del bebé?  
No pudo evitar preguntarse de nuevo.  
Cuando salió de la habitación de invitados, su tía estaba ocupada en la cocina expuesta de 
espaldas a él y, sin volver la cabeza, le dio los buenos días cuando oyó que se abría la 
puerta.  
— “Buenos días, hermana Li”. Shen Ting no lo dijo.  
 
 
Después de la vergonzosa experiencia de la noche anterior de ser rechazado por ayudar a 
limpiar la mesa del comedor, Shen Tingwei no hizo el ridículo esta vez y fue al salón a 
mirar el reloj de pared.  
Todavía era temprano, por lo que Shen Tingwei se sintió ligeramente aliviado al ver que 
no había nada que hacer en el salón, así que cogió un pastelito de yema de huevo del 
plato de la mesa de centro y se sentó en el sofá para dar un pequeño bocado.  
La tía se fijó en él mientras se giraba para llevar el plato a la mesa y dijo: “Oh, ¿por qué 
estás comiendo bocadillos tan temprano? Tienes hambre,  
¿verdad? Es hora de comer”.  
Shen Tingwei apretó el pastel que acababa de comer, sin saber si debía seguir comiendo o 
dejarlo.  
La tía sonrió: “Si el señor Shen no tiene nada que hacer, por favor, ve y pídele que baje 
al señor Lian que baje a desayunar”.  
Shen Tingwei se paró frente a la puerta de Lian Jue y se entretuvo mientras levantaba la 
mano y estaba a punto de llamar cuando la puerta se abrió desde dentro.  
Lian Jue salió de la habitación con los ojos entrecerrados, anudándose la corbata con 
destreza.  
A Shen Tingwei le pilló desprevenido y lo esquivó, y los dos chocaron entre sí. Era como 
si Lian Jue no hubiera esperado ver a alguien de pie delante de su puerta, así que se 
detuvo en su mano y tiró inconscientemente de la persona que tropezaba delante de él.  
— “Lo siento, no estaba prestando atención…” , se disculpó Shen Tingwei.  
El fresco y dulce aroma a naranja mezclado con una ligerísima fragancia a leche se 
adentró en la cavidad nasal de Lian Jue, soltó el delgado brazo de Shen Tingwei, su paso 
retrocedió ligeramente contemplando a la persona que se había lanzado sobre él tan 
temprano, y dijo con frialdad: “¿Qué pasa?”.  
— “La hermana Li me pidió que viniera a llamarte para el desayuno.” Shen Tingwei no 
lo dijo.  
Lian Jue respondió casualmente con un “hmm” y cruzó por encima de Shen Tingwei 
hacia las escaleras.  
La corbata estaba incómodamente atada en un feo nudo muerto, y cuando trató de 
desatarla, se ató aún más porque había tirado de ella dos veces.  
 
 
Shen Tingwei le seguía y no podía bajar las escaleras delante de él, así que se quedó 
quieto en la entrada de la escalera y esperó un rato.  
Al ver que Lian Jue dudaba en moverse, preguntó: “¿Qué sucede?”.  
Lian Jue se dio la vuelta y preguntó con la cara asquerosa: “¿Sabes cómo desatar los 
nudos muertos?”.  
Shen Tingwei: “…”  
No sé si el nudo era realmente difícil de desatar, pero Shen Tingwei tardó tanto en bajar 
la cabeza y desatar la corbata que Lian Jue no pudo evitar preguntarse si se estaba 
retrasando deliberadamente.  
— “¿No está hecho todavía?”  
— “Está casi hecho, espera”.  
La mirada de Lian Jue no tenía dónde ir, así que simplemente volvió a dirigirse al rostro 
de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei estaba de pie dos pasos más arriba que Lian Jue, y los ojos de Lian Jue 
estaban nivelados hasta la punta de la delgada barbilla de Shen Tingwei. Los ojos de 
Shen Tingwei estaban bajos mientras miraba su corbata, sus finos labios  
fruncidos, su expresión enfocada como si estuviera haciendo un problema de matemáticas 
con un alto factor de dificultad.  
Lian Jue rara vez tiene tiempo para pensar en el tipo de persona que le gusta, y ahora que 
no tiene nada que hacer, de alguna manera se las arregla para evaluar el aspecto de Shen 
Tingwei en su mente.  
Tuvo que admitir que sólo la apariencia de Shen Tingwei era altamente compatible con 
su estética, de lo contrario no se habría entrometido en eso a primera vista.  
Los ojos de Shen Tingwei son muy suaves y delicados, con una larga y espesa de 
pestañas, una nariz no excesivamente alta pero con una punta muy puntiaguda, y una piel 
más delicada que la de una chica. Ninguno de sus rasgos es del tipo que le haría sentirse 
despampanante por sí solo, pero juntos son algo más, bonitos y duraderos.  
Una pena. Lian Jue pensó: El exterior del jade no es tan bueno como el interior.  
Shen Tingwei se encontró involuntariamente con sus ojos, y un momento de 
consternación pasó por sus ojos, y un rojo claro antinatural subió a su piel excesivamente 
blanca.  
 
 
Lian Jue desvió la mirada y urgió con impaciencia: “Date prisa”.  
Shen Tingwei bajó la cabeza y susurró “Oh” , y después de un rato, retiró la mano y por 
alguna razón desconocida, dio un pequeño paso atrás: 
“Listo”.  
Lian no dijo nada, se quitó la corbata que tantos problemas le había causado y se dio la 
vuelta para bajar las escaleras.  
Shen Tingwei se había obligado a comer mucho en el desayuno, y después de terminar la 
tortilla en su plato, no pudo evitar correr al baño y vomitar en seco.  
Se lavó la cara y salió del baño. La tía que se paseaba ansiosamente por la puerta miró 
nerviosa su rostro pálido y preguntó: “Señor Shen, ¿el desayuno no es de su agrado?”.  
Sacudió la cabeza y susurró tranquilizador: “Está bien, hoy no me siento muy bien”.  
Cuando volvió al comedor, Lian Jue ya no estaba.  
La tía le puso la leche caliente en la mano y le dijo: 
“El señor ha terminado de comer y ha subido hace un momento”.  
Shen Tingwei tomó un pequeño sorbo de leche y dijo: “Oh”.  
Cuando Lian volvió a bajar de las escaleras, se había cambiado de ropa, una camisa 
oscura con un traje negro recto, y su corbata volvía a estar bien anudada.  
Al verle caminar directamente hacia la puerta, Shen Tingwei se apresuró a seguirle y le 
llamó asustado: “Eso, señor Lian, espere un momento”.  
Lian Jue se estaba cambiando los zapatos en el vestíbulo, y Shen Tingwei se quedó de 
pie, apurado, hasta que terminó de cambiarse los zapatos y se dio la vuelta.  
Era casi la hora de la apertura del parque de trampolines, y este lado de la ciudad estaba 
demasiado lejos, independientemente del coste de un taxi, si se podía conseguir un taxi en 
los suburbios a primera hora de la mañana era otra historia. Shen Tingwei quería 
preguntar si le convenía que Lian Jue le enviara un chófer, pero le preocupaba que esta 
petición le causara problemas, así que tartamudeó un rato y no pudo decir nada.  
A Lian Jue no le satisfacía su personalidad titubeante, y su tono era desagradable: “Si 
tienes algo que decir, dilo”.  
Sólo entonces Shen Tingwei susurró: “No sé cómo voy a llegar al trabajo…”  
 
 
Lian Jue levantó la mano para mirar su reloj de pulsera y levantó la mirada: “Sólo te doy 
cinco minutos” . Se volvió hacia la puerta y dijo en un tono muy impaciente: “Si no sales 
en cinco minutos, encuentra tu propio camino al trabajo”.  
Shen Tingwei se espabiló rápidamente y respondió: “Ah, ya voy” , mientras se agachaba 
apresuradamente para cambiarse los zapatos y seguirle.  
Shen Tingwei y Lian Jue estaban sentados uno al lado del otro en el asiento trasero, pero 
Lian Jue probablemente no tenía la costumbre de escuchar la radio.  
El conductor miró por el espejo retrovisor y lanzó una mirada a Lian Jue, pero éste bajó 
la vista a su tableta y no dijo nada.  
El coche acabó dando vueltas y se detuvo en la Plaza Sur, frente a la sala de trampolines.  
Antes de que Shen Tingwei saliera del coche, lo pensó y dijo: “Gracias”.  
Lian Jue seguía mirando la tableta sin levantar la cabeza y le dijo al conductor: “Vamos”.  
Shen Tingwei se quedó en la acera y vio cómo se alejaba el coche, luego se dio la vuelta 
y se dirigió hacia el local.  
Nada más entrar por la puerta, Chang Xinxing se acercó a él apresuradamente y le apartó, 
preguntándole con ansiedad: “¿Qué te pasó ayer?  
Por qué te fuiste sin despedirte y no volviste al dormitorio por la noche”.  
Sin esperar a que Shen Tingwei encontrara una excusa adecuada, Chang Xinxing volvió a 
bajar la voz: “¿Quién era ese tipo ayer? ¿Vino a por ti?”  
Shen Tingwei dijo que no, y preguntó inexplicablemente qué le hacía pensar eso.  
— “Es bueno que no lo fuera”. Chang Xinxing se acarició el pecho y dejó escapar un 
largo suspiro, luego explicó avergonzado: “Oí a Li Yuan decir que un hombre vino a 
buscarte, vestido de traje y con muy mala cara, pensé que era alguien que te buscaba 
para cobrar una deuda o algo así…”  
Chang le regañó alegremente de manera falsa: 
“No eres tú, estás dando pena, pensé que te había pasado algo”.  
Se aseguró de que no le había pasado nada a Shen Tingwei antes de tranquilizarse, le dio 
una palmadita en el hombro y le dijo: “Te trato como a un buen amigo, así que no tengas 
miedo de molestarme si necesitas ayuda en el futuro”.  
El corazón de Shen Tingwei se calentó con ella, y asintió y dijo: “De acuerdo”.  
 
 
El domingo, la sala de trampolín también estuvo ocupada desde primera hora de la 
mañana hasta última hora de la tarde y, al final del día, todavía había algunas chicas en la 
sala que se resistían a salir y a las que el personal instó varias veces a que salieran a 
cambiarse de zapatos.  
Tras el cierre del local, Chang Xinxing sacó una caja de medicamentos de la taquilla que 
había bajo la barra, encontró una botella de Yunnan Baiyao y pidió a Shen Tingwei que 
se subiera la pernera del pantalón.  
— “Ahh…” Agitó el frasco de medicina en su mano y roció la medicina en la pantorrilla 
lesionada de Shen Tingwei, “¿Por qué está tan mal tu golpe?”  
Shen Tingwei se quedó sin aliento por el dolor y ralentizó suavemente su respiración. 
“No presté atención cuando bajaba, tropecé con la red lateral”.  
 — “Presta atención, hermano, me duele la pierna, pero por suerte no me dolió el 
hueso”.  
Chang suspiró felizmente.  
— “¿Puedes intentar caminar?” Chang guardó alegremente la caja de medicamentos y 
quiso acercarse a ayudarle.  
A Shen Tingwei le hizo gracia su comportamiento mezquino, y sin poder evitarlo retiró la 
mano, bajándose la pernera del pantalón para ponerse en pie: “Sí, no es que me haya 
hecho daño en el pie”.  
Ya era de noche cuando los dos salieron de la plaza. Aunque la lesión de Shen Tingwei 
no era en el pie, el dolor en la pantorrilla no podía evitar afectar a su forma de caminar. 
Caminaba muy despacio, y Chang Xinxing redujo la velocidad para seguir su ritmo, 
charlando sobre las tareas del día.  
Shen Tingwei respondía a la conversación mientras pensaba en si debía volver esta 
noche, o si debía volver a su dormitorio para pasar la noche.  
Shen Tingwei miró inconscientemente y se dio cuenta de que un crossover comercial 
negro estaba aparcado en el lugar donde se había bajado por la mañana.  
 “Sr. Shen” . El conductor se bajó del coche y se situó a un lado del mismo, asintiendo 
con la cabeza de forma distante.  
A mitad de la frase, a Chang Xinxing se le atascaron las palabras en la garganta, y miró 
mudamente al conductor y al coche que tenía detrás, luego a Shen Tingwei a su lado, y 
exclamó en un susurro incrédulo: “¡Mierda! Weiwei, ¿así que estás aquí para 
experimentar la vida?”  
 
 
— “No existe la posibilidad de que yo experimente la vida así” . Shen Tingwei lo negó, 
pero no sabía cómo explicárselo.  
Chang agitó alegremente la mano y levantó las cejas hacia él: “Entiendo la disputa de la 
alta burguesía. No necesito explicarlo, normalmente los que saben demasiado no 
sobreviven más de dos episodios, así que adelante”.  
Shen Tingwei se despidió de ella entre lágrimas y risas, y se dirigió lentamente al coche, 
dando las gracias amablemente al conductor.  
Cuando abrió la puerta, Shen Tingwei se sintió inexplicablemente un poco nervioso, y 
sólo cuando confirmó que no había nadie en la fila de atrás, respiró secretamente 
aliviado. Su expresión fue tomada por el conductor que estaba sentado en el asiento del 
conductor, y acertadamente lo malinterpretó como algo más, explicando amablemente: 
“El señor Lian tiene trabajo que hacer, por lo que no puede recogerle él mismo del 
trabajo, así que me envió a mí.”  
Las orejas de Shen Tingwei se pusieron rojas y sus manos, torpemente, no sabían ni 
dónde colocarlas: “No quería decir eso…”  
Yunnan Baiyao