Capítulo 47

La persona que vino no era el jefe de familia, pero probablemente tenía sus propias ideas 
sobre el estilo de la casa e invitó a un diseñador de interiores a venir directamente. 
Trajeron a alguien para que tomara medidas y luego le dijeron a Shen Tingwei que 
empezarían a trabajar cuando el diseño estuviera listo.  
Shen Tingwei se mudó de la villa una semana después. Cuando llegó, estaba solo, y 
cuando estaba ordenando la casa, se dio cuenta de que, sin saberlo, había comprado 
muchas cosas para él.  
Shen Tingwei no conocía a la persona que le ayudó a mudarse, pero le dijeron 
amablemente que Lian Jue le había pedido que le llevara a su nueva dirección.  
Mientras el coche salía del recinto de la villa, Shen Tingwei no pudo evitar mirar hacia 
atrás dos veces. Lo único que no podía dejar pasar eran las flores que habían florecido en 
el patio bajo su cuidado.  
Mientras el coche se dirigía a la ciudad, Shen Tingwei abrazó a su gatita, que miraba 
nerviosa en sus brazos, sin anhelar demasiado la nueva vida que estaba a punto de 
desarrollarse.  
Supuso que probablemente Lian le había alquilado o comprado un piso en algún lugar de 
la ciudad. Se miró la barriga, que estaba oculta bajo la ropa, y recordó si las personas que 
le habían ayudado a mudarse le habían mirado de forma extraña, y luego pensó para sí 
que quizá su actual estado de embarazo no era tan exagerado como para que se notara a 
primera vista.  
Es que cuando piensa en el futuro, a medida que su barriga se hace más y más evidente, 
le preocupa vagamente que mudarse a la ciudad sea menos conveniente.  
El coche siguió conduciendo hasta que llegó a una zona muy transitada, luego giró hacia 
el este y el oeste a través de dos bulevares estrechos, y el número de coches y peatones 
alrededor comenzó a disminuir a simple vista, y finalmente el coche redujo la velocidad y 
se adentró en un barrio de lujo y fue detenido por el portero al entrar.  
La seguridad era estricta y el portero llamó responsablemente a la ventanilla del coche y  
preguntó quiénes eran y a quiénes buscaban. El conductor respondió Edificio B.  
El portero miró con desconfianza la matrícula y luego el coche, y su mirada medidora se 
detuvo durante mucho tiempo en Shen Tingwei, que apoyaba ligeramente su gato con el 
brazo, cubriendo imperceptiblemente su vientre.  
 
 
El portero finalmente retiró su mirada y volvió a la cabina de seguridad para hacer una 
llamada telefónica.  
A través del cristal transparente de la cabina, Shen Tingwei le vio responder 
respetuosamente a algo al otro lado del teléfono, y sólo después de un rato abrió la 
barrera y les dejó entrar.  
Sólo después de entrar, Shen Tingwei se dio cuenta de por qué el conductor acababa de 
responder con unos edificios y no con unos números.  
El coche pasó lentamente por delante de unas cuantas villas, y Shen Tingwei se 
sorprendió al comprobar que muchas de las casas estaban provistas de cristales 
antipicaduras, que bloqueaban la visión del mundo exterior desde la oscuridad.  
El conductor vio su confusión y le explicó: “Aquí viven muchos artistas”.  
Shen Tingwei asintió, con una mirada pensativa.  
El coche se adentró en el barrio y dobló una esquina antes de detenerse frente a un chalet.  
— “Aquí está, Sr. Shen.” El conductor dijo.  
Antes de que Shen Tingwei volviera en sí, se despidió y le siguió fuera del coche.  
La casa aquí era bastante más pequeña que la villa en la que había vivido antes, pero el 
interior no era ni la mitad de malo en comparación.  
Cuando Shen Tingwei entró, lo primero que vio fue el trepador para gatos alto, cerca de 
la puerta, seguido por el nido de felpa para gatos en el suelo, no muy lejos, y el cajón 
transparente con varias capas de comida enlatada apiladas.  
El gato en sus brazos pareció captar un olor familiar y saltó de él, corriendo a juguetear 
con el ovillo que colgaba de la litera.  
Shen Tingwei finalmente se dio cuenta de lo que era este lugar.  
Este no era el nuevo lugar que Lian Jue había encontrado para él: era la casa de Lian Jue.  
Shen Tingwei no era tan lento, por la resistencia que mostró ante él a la hora de comer, 
era lo suficientemente claro como para que se diera cuenta de que si no hubiera 
circunstancias especiales, Lian Jue no querría quedarse con él en absoluto.  
Lo que le vino a la mente a Shen Tingwei no fue sólo la fugaz idea de “vivir juntos” , 
sino también la pregunta de “¿realmente le falta dinero?” . La pregunta que me vino a la 
cabeza, aparte de la momentánea “convivencia” , fue más bien 
 
 
“¿realmente le falta dinero?”  
Cuando aún estaba aturdido, el conductor ya le había ayudado a subir el equipaje del 
coche y le dijo: 
“Déjeme ayudarle a llevarlo a su habitación”.  
Shen Tingwei no estaba seguro de dónde estaba su habitación, así que asintió junto con 
sus palabras y dijo: “Gracias”.  
Siguió al conductor hasta el primer piso, se detuvo en la puerta de la habitación al final 
del pasillo y preguntó: “¿Necesita ayuda para ordenar?”.  
Shen Tingwei era muy reacio a molestar a los demás y dijo rápidamente: “No, lo haré yo 
mismo”.  
El conductor asintió, puso el equipaje en la puerta y le dijo: “Alguien traerá las otras 
cosas más tarde”.  
Shen Tingwei se apresuró a dar las gracias de nuevo.  
Tras ver cómo el conductor bajaba y se marchaba, Shen Tingwei movió la caja que 
bloqueaba la puerta ligeramente hacia un lado y abrió la puerta de la habitación. Entró y 
echó un vistazo a la habitación de forma superficial, recogiendo la figurita de madera 
articulada que estaba sobre la mesa a su lado, asegurándose de que el dormitorio estaba 
decorado de acuerdo con el que tenía antes.  
Shen Tingwei cogió la estatuilla y jugó distraídamente con ella en sus manos durante un 
rato, luego recordó que aún tenía muchas cosas que hacer, se apresuró a ordenar sus 
pensamientos y se dio la vuelta para tomar su equipaje.  
Sacó la ropa doblada de la maleta, abrió el armario, la guardó una a una y estaba a punto 
de darse la vuelta para coger el resto de sus cosas cuando, sin querer, echó un vistazo al 
estante superior del armario y sus movimientos se detuvieron de repente.  
Se dio la vuelta aturdido y miró hacia arriba para descubrir que incluso la ropa de cama 
de repuesto en la parte superior del armario era del mismo estilo que solía utilizar en su 
anterior casa.  
En ese momento, muchos pensamientos extraños acudieron de repente a la mente de Shen 
Tingwei, algunos de los cuales hicieron que sus oídos ardieran al pasar por su mente. 
Rápidamente cerró la puerta del armario, calmó los latidos de su corazón que habían 
perdido medio ritmo en su pánico, y desterró estos pensamientos absurdos y sin sentido.  
 
 
Shen Tingwei tardó casi dos horas de trabajo intermitente en organizar completamente 
sus cosas de forma desconectada.  
Puede ser que la habitación estuviera demasiado bien insonorizada, o que simplemente no 
lograra dividir su atención ni siquiera un poco de las tonterías de su cerebro, y no fue 
hasta que salió de la habitación que escuchó el no tan sutil alboroto de abajo.  
Shen Tingwei miró desde la barandilla del primer piso y vio que el conductor de antes 
había regresado en algún momento, trayendo a los trabajadores de abajo para cambiar el 
cristal de la mirilla.  
Su fina y blanca mano se aferró a la barandilla de caoba, y sus ojos, tiernos y 
respingones, adquirieron una niebla de confusión, y una sutil desorientación ante la 
reflexión que no se le escapaba de los labios.  
Lian Jue siempre borraba todas suspreocupaciones sin decir una palabra, como si pudiera 
analizar todos sus pensamientos con sólo adivinarlos.  
Shen Tingwei permaneció de pie durante mucho tiempo antes de darse cuenta de que las 
palpitaciones que acababa de suprimir habían regresado sigilosamente a su pecho.