Capítulo 62

Lian Jue volvió temprano hoy, pero no había terminado su trabajo y se fue a su estudio 
después de cenar.  
Kang Tong tenía que tomar clases individuales de inglés en línea con un profesor 
extranjero todas las noches, así que Shen Tingwei le calentó un vaso de leche y cortó un 
poco de fruta para enviarla a la habitación. En realidad, había preparado una ración doble, 
pero cuando pasó por el estudio de Lian, no tuvo el valor de llamar a la puerta, así que la 
llevó abajo sin cambios.  
Las vacaciones de verano están llegando a su fin, y Shen Tingwei ha leído en Internet que 
septiembre en la ciudad de Yi es como un punto de inflexión entre el verano y el otoño, y 
que todos los años, cuando empieza la escuela, el tiempo se enfría de repente.  
Shen Tingwei encendió el televisor y encontró un programa al azar con el sonido bajado, 
tejiendo una bufanda para Kang Tong mientras levantaba la vista de vez en cuando. El 
gatito bajó de un salto del trepador y estiró las garras para arañar el hilo de lana  
que tenía al alcance. Shen Tingwei temió que se desparramara el hilo, así que, sin poder 
evitarlo, le dio un golpe en la cabeza con un alfiler de palo y le sacó un trozo de melón 
del plato para alimentarlo.  
Cuando el gato terminó de comer el melón, se inquietó y fue a coger el hilo que temblaba 
en la mano de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei volvió a su habitación y siguió tejiendo la bufanda. Todavía no dominaba 
el patrón de rombos que había aprendido en la breve aplicación de vídeo de esta tarde, y 
después de tejer dos filas, la forma le resultaba un poco extraña.  
Se sentó un rato en el sofá y de repente pensó en el tiempo que hacía que Chang Xinxing 
no le hablaba de su gato, así que sacó su teléfono y le envió a Chang Xinxing unas 
cuantas fotos de Mimi.  
Chang Xinxing le devolvió el mensaje rápidamente, diciendo ah tan lindo, y luego le 
preguntó cómo tenía un gato.  
Shen Tingwei pensó por un momento y dijo: -Es el gato de mi compañero— 
Chang Xinxing envió un simpático emoji de significado desconocido y preguntó: -¿Se ha 
resuelto el asunto de tu marido?  
Cuando Shen Tingwei vio la palabra “marido” , se le calentaron las orejas y no supo 
cómo responder, pero entonces Chang Xinxing retiró el mensaje, probablemente al darse 
 
 
cuenta de que se sentiría avergonzado, y lo editó: ¿Se ha resuelto el asunto de tu pareja? 
No me atreví a molestarte porque temía que te molestaras últimamente.  
Shen Tingwei le dijo que estaba resuelto y le preguntó por su gato.  
Envió una foto de su gato tumbado frente al umbral de la ventana con la cabeza marchita: 
Estaba de luto por sus huevos perdidos.  
Shen Tingwei no pudo evitar reírse al ver la foto, y consultó a Chang Xinxing varias 
cuestiones sobre la esterilización de gatos.  
Los dos estaban hablando por telefono sobre los hábitos del gatito, y Shen Tingwei 
recordó de repente que el plato de fruta seguía en la mesa de abajo, y que a Mimi parecía 
gustarle mucho. Se levantó y se preparó para bajar a guardar la fruta.  
Chang Xinxing parecía estar comiendo patatas fritas, y había un sonido crujiente en su 
voz mientras preguntaba vagamente: “¿Qué haces últimamente?  
No te he visto publicar cosas con tus amigos”.  
Shen Tingwei se puso las zapatillas y salió de la habitación mientras charlaba con ella: 
“No tengo mucho que hacer. Los niños de casa están de vacaciones de verano, así que 
me quedo en casa con ellos”.  
— “El niño de los ojos grandes que vino a jugar a nuestro pabellón… Es muy simpático, 
me llamó”  
hermana “ tan dulcemente”. Chang Xinxing preguntó despreocupadamente: “¿El hijo de 
un pariente? Recuerdo que llamó a la señorita Chen…”  
Las palabras de Chang Xinxing se detuvieron de repente antes de responder: “Espera, 
¿llamó tía a la señorita Chen?”.  
Shen Tingwei suspiró y dijo: “Es el hijo de mi pareja”.  
Durante la pausa de unos segundos al otro lado del teléfono, Shen Tingwei oyó un 
portazo muy suave, y la puerta del estudio que estaba a unos pasos se abrió de un tirón 
desde dentro, y Lian Jue salió con un vaso de agua, sin darse cuenta de que Shen Tingwei 
estaba detrás de él, y se dirigió hacia la escalera, como si fuera a servirse agua.  
Al otro lado del teléfono, la voz de Chang Xinxing subió repentinamente de tono: 
“¿Qué?”  
Shen Tingwei se quedó sorprendido por ella y se apresuró a decirle: “Espera un 
segundo…”  
 
 
Pero las palabras de Chang Xinxing ya se habían pronunciado: “¡¿Tiene un hijo tan 
grande?!  
¡¿También es un segundo matrimonio?!”  
Shen Tingwei no encendió el altavoz, pero el pasillo estaba demasiado silencioso, y el 
volumen de la voz sorprendida de Chang Xinxing aún detuvo a Lian Jue, que estaba casi 
en la escalera, en su camino.  
Shen Tingwei se apresuró a susurrarle: “Voy a colgar ahora” , y luego colgó el teléfono 
de forma frenética, y cuando volvió a levantar la cabeza, se encontró con los ojos 
desorbitados de Lian Jue.  
Shen Tingwei apartó el teléfono asustada ante su mirada poco amistosa y le explicó: “Mi 
amiga ha dicho una tontería, no te preocupes…”.  
El rostro de Lian se hundió, dejando fríamente una frase: “Nunca he estado casado” , se 
dio la vuelta y bajó las escaleras.