Capítulo 35

El examen físico de esta semana ha tardado un poco más de lo habitual.  
Lian Jue había dispuesto una sala médica especial en la villa para Shen Tingwei, con todo 
el equipo incorporado, y Shen Tingwei estaba tumbado en la cama de tratamiento, con el 
corazón latiendo rápidamente.  
No pudo evitar preguntar al médico por tercera vez: “¿Puedo ver?”.  
El médico le sonrió con impotencia: “Un momento, no se apresure, el bebé es demasiado 
pequeño ahora, y su tipo de cuerpo todavía está muy delgado, por lo que el embrión 
también es pequeño y la posición no es muy buena.”  
Shen Tingwei tuvo que seguir esperando, y preguntó un poco nervioso: “Entonces, 
¿afectará al bebé el hecho de que esté demasiado delgado?”.  
— “No, algunas personas no pueden comer grasa, siempre que la nutrición se 
mantenga”. El médico se quedó mirando el monitor de la máquina  
mientras charlaba con él para calmar sus nervios.  
“¿Sigues vomitando mucho?”.  
— “No, la situación ya se calmó un poco”. Shen Tingwei dijo: “Es que a menudo me 
siento somnoliento y sin fuerzas”.  
— “Con sueño”, ¿verdad? Está bien, es normal 
“. El médico dijo: ” También puede tener dolor de cabeza después de un tiempo, sólo 
preste más atención al descanso “.  
Después de unos momentos, el médico dijo de repente: “Ahí está”.  
Shen Tingwei contuvo inconscientemente la respiración y miró fijamente la pantalla en 
blanco y negro.  
El médico señaló la pantalla y se la mostró: 
“Aquí, ¿ves?”.  
La imagen en el monitor era oscura, una sombra blanca no muy sutil estaba envuelta en 
una niebla oscura, una pequeña mancha, su forma desconocida, incapaz de ver lo que era.  
“Está acurrucado ahora mismo”. El médico alargó la mano y le señaló: “Mira, la parte  
 
 
 redondeada de aquí es la cabeza del bebé, las manos y los pies están aquí, no se ven del 
todo…”.  
Shen Tingwei asintió con la cabeza en blanco mientras miraba la pequeña masa ilegible.  
— “El embarazo se está desarrollando bastante bien, la aureola craneal está intacta, la 
columna vertebral se alinea de forma continua y regular, el ritmo cardíaco es ahora de 
unas pulsaciones por minuto, muy saludable”.  
Shen Tingwei dirigió su mirada al médico y preguntó aturdido: “¿Los latidos del 
corazón?”.  
— “Sí, captaré el sonido para que lo escuches” .  
El médico manipuló hábilmente la máquina dos veces, “El sonido puede ser un poco 
pequeño, en una semana más podrá escuchar el latido del corazón muy claramente, de 
acuerdo”  
De la máquina salió un sonido no muy claro, de ritmo rápido y apagado, tan regular como 
el de un reloj moviendo una aguja en una sala de consulta silenciosa.  
— “tucutún, tucutún, tucutún, tucutún…”  
Por un momento, la respiración de Shen Tingwei pareció detenerse, su boca ligeramente 
abierta, sus ojos fijos en la imagen ilegible del monitor.  
El corazón de Shen Tingwei se sintió como si hubiera sido golpeado por algo, y su 
respiración volvió a acelerarse, al igual que los latidos de su corazón, y entonces no pudo 
oír nada más que los fuertes y bajos latidos de la máquina.  
La imagen, que había sentido como nada, de repente se volvió vívida.  
Intentó mirar la cabeza, las manos y los pies del bebé, como le había indicado el médico, 
pero la imagen que tenía delante se volvió irreal de repente, y apretó los ojos con fuerza 
antes de sentir calor y humedad en la cara.  
Shen Tingwei exclamó de manera impropia.  
Levantó la mano para limpiarse la cara y tiró del jersey para apretarlo contra los ojos, 
pero cuando los volvió a abrir seguían húmedos.  
El médico, que probablemente había atendido muchos pacientes en hospitales, dijo 
comprensivamente: “Es sorprendente, ¿verdad?  
 
 
Después de un tiempo, el bebé crecerá lentamente y podrá ver sus rasgos con claridad, y 
cuando crezca se revolcará en tu vientre y se moverá, lo que es especialmente 
interesante.”  
Shen Tingwei no pudo evitar las lágrimas, quería dar las gracias, pero no pudo porque 
tenía la garganta tan apretada que no podía emitir ningún sonido.  
El médico sacó un papel de un lado y se lo entregó: “Mantén tu ánimo alegre, el bebé 
será más sano, no llores”.  
Shen Tingwei sacó dos pañuelos y se los apretó en los ojos, y sólo después de un largo 
rato ahogó un sollozo: “… Bien, bien”.  
Cuando el médico se fue, Shen Tingwei volvió a su habitación y se lavó la cara.  
Su nariz y sus párpados estaban rojos, y lavárselos dos veces con agua tibia no alivió el 
dolor de sus ojos. Se miró en el espejo y se levantó el dobladillo de la camisa, dejando al 
descubierto su vientre ligeramente abultado ante el espejo.  
La imagen que acababa de ver seguía en su mente, y era extraño que lo que había 
parecido tan borroso a sus ojos se hubiera vuelto claro para su mente.  
Manos y pies muy pequeños, enroscados, como un pequeño monstruo.  
—Una pequeña criatura con latidos.  
Cuando la palma de Shen Tingwei se cubrió de humedad y calor, no podía sentir nada, 
pero era como si lo sintiera todo.  
Era una sensación de estar realmente vivo en este mundo.  
Cuando salió de la habitación, la indescriptible acidez de sus fosas nasales se convirtió en 
una oleada de alegría.  
Se sentó en el sofá, prendiendo su teléfono y sacó el vídeo del latido del bebé que 
acababa de grabar con el permiso del médico. Después de escucharlo varias veces, 
comprendió de repente ese fenómeno de los baños de sol que siempre se divulga en 
Internet.  
Shen Tingwei pensó que tenía el potencial de hacer lo mismo, y su “condición” era aún 
más grave, con sólo escuchar el latido del corazón del bebé no pudo evitar compartir sus 
sentimientos.  
Pero realmente no pudo encontrar a nadie con quien compartirlo.  
 
 
Cuando pensó en esto, la alegría que desbordaba su corazón se convirtió de repente en un 
vacío por  
un momento.  
Shen Tingwei miró el cuadro de chat de su teléfono donde se había detenido la última 
conversación hacía medio mes, y entre vacilante y expectante, envió el vídeo a Lian Jue.  
— “Hoy escuché el corazón de mi bebé”.  
Shen Tingwei quiso decirlo en un principio, pero le pareció demasiado íntimo, así que 
optó por deslizarse y cancelar el envío, enviando junto a él otra imagen de la ecografía a 
Lian Jue, e informando de los resultados del examen fetal a Lian Jue de forma habitual.  
No estaba seguro de lo que esperaba, ¿Esperaba que Lian fuera tan feliz como él?  
Pensó que lo estaba presionando demasiado.  
Shen Tingwei esperó mucho tiempo, pero el WeChat de Lian Jue tardó en responder. 
Quizás estaba ocupado con algo y no lo vio, o quizás lo vio y no quiso responder.  
Shen Tingwei no lo sabe, y no quiere pensar más en ello.  
Aunque no quería admitirlo, no parecía tan feliz como al principio.  
Se preparó un buen almuerzo y, mientras lo comía, Chang le envió un enlace.  
— “¿Qué?” No había hecho clic en él.  
— “¡Una guía de viaje a la montaña Qingyuan!”  
Chang Xinxing dijo con gran emoción : “Lo vi en un blogger de viajes, lo comprobé, está 
a sólo doscientos kilómetros de distancia de nosotros,  
¿vamos?”.  
Shen Tingwei no había salido en mucho tiempo y estaba un poco emocionado, pero 
también dudó un poco cuando escuchó el destino: “¿Escalar una montaña?”  
— “¿Qué escalada? Puedes tomar el teleférico y subir directamente. Es mejor dejarme 
escalar una montaña que matarme”. Chang Xinxing terminó y dio un tsk, “¡No has leído 
la guía que te envié!”  
El expuesto Shen Tingwei dijo con resentimiento: 
“Todavía no, estoy comiendo, lo estoy leyendo ahora”.  
 
 
— “Sólo mira si quieres ir. Lo principal es que hay un enorme y hermoso B&B en la 
colina donde se puede ver el amanecer por la mañana, y hay un restaurante de Netflix al 
aire libre al lado que quiero visitar”.  
Shen Tingwei hizo clic en el artículo para leer la guía turística de dos días y una noche de 
la montaña Qingyuan, que estaba escrita con todo lujo de detalles, desde la comida 
especial de los campesinos al pie de la montaña, hasta los aperitivos y el ambiente de 
B&B en la cima, el precio y la ubicación del sendero y el teleférico. Shen Tingwei miró 
con detenimiento el mapa enviado por el bloguero y descubrió que hay un teleférico 
desde el pie de la montaña hasta la ladera, y que después de descender por el primer 
teleférico y caminar unos cientos de metros se puede ver la entrada al segundo teleférico, 
que lleva directamente al B&B en la cima de la montaña.  
La revisión médica de esta semana ya se había hecho y el médico no volvería hasta el 
próximo lunes para la siguiente revisión. Shen Tingwei pensó que no había nada más que 
hacer en casa, así que le dijo a Chang Xinxing: “Claro, ¿cuándo nos vamos?”.  
— “¿Ahora? Si no, habrá mucha gente el fin de semana, así que no sé si podremos 
conseguir una habitación”. El mensaje de Chang Xinxing llegó rápidamente.  
 — “Bien, tengo que hacer la maleta”. Dijo Shen Tingwei.  
— “Vale, vale, yo también haré la maleta”.  
Chang Xinxing regresó.  
Después de un rato, envió otra nota de voz: 
“¿Cómo vamos a llegar allí? ¿Sabes conducir?”  
Shen Tingwei estaba a punto de subir a hacer la maleta, y cuando oyó su voz, sus pies se 
detuvieron ligeramente en la escalera y se quedó atónito por un momento.  
Sabía conducir, pero su carnet de conducir no era universal en este mundo; por otra parte, 
su última mala experiencia al volante le había dejado una pequeña sombra mental sobre 
la conducción, y realmente no quería recordarla.  
— “No.” Shen Tingwei hizo una pausa y dijo: 
“No tengo permiso de conducir”.  
— “Tengo un pequeño auto en su lugar, pero hace tiempo que no conduzco… me dices tu 
ubicación, iré a buscarte”.  
 
 
— “Ah.” Shen Tingwei escuchó la primera mitad de su frase y preguntó con cierta 
inquietud: 
“¿Entonces… puedes conducir con seguridad?”  
 — “Seguro es ciertamente seguro, sólo lento, lento…” Chang Xinxing se rió: “Mi padre 
dijo que conducía como esa anciana dando un paseo, supongo que tendré que conducir 
durante medio día para nuestro viaje de dos horas, no te importa”.  
Shen Tingwei suspiró y dijo: “Está bien”.  
Envió su ubicación a Chang Xinxing, que le devolvió un emoji de dibujos animados [gato 
OK], y Shen Tingwei subió a empacar sus cosas.  
Como sólo iba a pasar la noche, no necesitaba llevar mucho consigo, así que Shen 
Tingwei se limitó a meter en la maleta una muda de ropa y los artículos de primera 
necesidad, y buscó deliberadamente una camisa de punto suelta para cubrirse la barriga, 
aunque su barriga de embarazada aún no era tan evidente como para que la gente ni 
siquiera pensara en ello si se diera cuenta.  
Después de recoger sus cosas y bajar las escaleras, Shen Tingwei cogió algunos 
bocadillos más y los empaquetó. También cogió la sopa de carne que había cocinado por 
la mañana y la vertió en un termo, con la intención de compartirla con Chang Xinxing 
por el camino, por si acaso no estaba realmente abierto cualquier local.  
Después de hacer estas tareas, se sentó en el sofá y esperó a que Chang Xinxing viniera.  
Después de pensarlo un poco, sacó su teléfono móvil e hizo una llamada a Lin Chen, 
queriendo informar a la otra parte de que iba a salir tú durante los próximos dos días para 
que no se encontrara con las manos vacías cuando viniera.  
El número que marcó no fue contestado hasta que colgó automáticamente.  
Shen Tingwei se sorprendió un poco, pero cuando pensó en el WeChat sin respuesta de 
Lian Qixi, supuso que probablemente estaban ocupados con sus negocios, así que decidió 
no molestarlos más y esperó hasta la noche para hablar con Lin Chen.  
El viaje de cuarenta minutos desde la ciudad hasta los suburbios del sur le llevó a Chang 
Xinxing una hora.  
Después de que Shen Tingwei recibiera su llamada, comprobó que el agua y la 
electricidad de la casa estaban apagadas antes de cerrar la puerta y salir. Chang Xinxing 
estaba de pie en la puerta principal, con la mirada perdida en la casa donde vivía Shen 
Tingwei.  
 
 
 “¡Wei wei, sigues diciendo que no estás aquí para experimentar la vida!” Chang 
Xinxing se quedó casi estupefacta: “No, gracias a eso me preocupaba cada día que no 
tuvieras lo suficiente para comer y vestir, ¡pero estás viviendo aquí! Esta baldosa puede 
cubrir el suelo de uno de mis neumáticos”.  
A Shen Tingwei le hizo gracia su exageración, no era un gran mentiroso, salvo por 
algunas circunstancias imperiosas, no veía la necesidad de ocultarle nada más, después de 
seguirla hasta el coche le explicó: “Esta no es mi casa”.  
— “¿Eh?” Chang se congeló felizmente: 
“Entonces, ¿cómo vives aquí, alquilado? No puedo, no creo que pueda permitirme 
alquilar aquí durante un mes con el sueldo que gano en un año…”  
No era fácil explicar por qué vivía aquí. Shen Tingwei pensó durante un rato, pero sintió 
que usar 
“amante” o “marido” para describir a Lian Jue era inapropiado, así que tuvo que seguir 
la forma de presentación de Lian Jue y le dijo a Chang Xinxing: 
“Esta es la casa de mi pareja”.  
Al oírlo, giró la cabeza y le miró: “Maldita sea,  
¿estás casado?  
Antes de que Shen Tingwei pudiera asentir, se inclinó violentamente hacia atrás para 
poner distancia entre ella y Shen Tingwei: “Maldición, entonces no es apropiado que 
pasemos la noche solos, ¿verdad? Tu mujer no me matará, ¿verdad?”  
Shen Tingwei no pudo evitar reírse y dijo: “Está bien. No debería importarle, está muy 
ocupado y no controla con quién salgo”.  
Fue entonces cuando Chang Xinxing dejó escapar un largo suspiro y arrancó lentamente 
el coche.  
— “Ah, no puede ser realmente la joven que perdió su collar la última vez, ¿verdad?” Se 
quejó disgustada mientras adivinaba: “La gente de nuestro pabellón bromeaba con que 
tendrías que trabajar veinte años menos para esto, y yo juraba que no eras ese tipo de 
persona… ah no, no dijiste que eras ese tipo de persona, esa hermana era bastante 
guapa y tenía una buena personalidad -¿Por qué no me hablaste de un asunto tan 
importante? ¿Es porque no me ves como un amiga…”  
Cuanto más adivinaba, más veía, más no podía evitar interrumpirla con impotencia: 
“No”.  
 
 
— “¿Ah? ¿No qué?”  
Shen Tingwei dijo: “No es ella, es… su hermano”.  
Shen Tingwei se tambaleó hacia delante debido a la repentina inercia de los frenos y se 
apresuró a agarrar el asa del lado del pasajero para estabilizar su cuerpo.  
La expresión de su rostro se convirtió de descontento a shock: “¿Ella, su hermano?”