Capítulo 24

Lian nunca se sintió un hombre decente.  
No había duda de que era sobrio y sensato en sus negocios, pero no había necesidad de 
ejercer la moderación en su cama.  
La colcha fue apartada por su mano, y Shen Tingwei, probablemente sintiendo frío, se 
acostó de lado, con los brazos cruzados frente a su vientre, las piernas enroscadas 
lentamente, probablemente presionando la herida de la pantorrilla, su respiración se agitó 
ligeramente, y ajustó su posición de dormir para girar su cuerpo en posición vertical y 
aplanar las piernas.  
No llevaba el pijama que tenía preparado en su armario, no sé si era la talla equivocada o 
si no estaba acostumbrado, sino que sólo se había puesto una camiseta holgada de 
algodón, asomando la mitad de su clavícula por debajo del escote sobredimensionado. el 
dobladillo de la camiseta se levantó un poco al darse la vuelta, revelando un vientre liso y 
plano que subía y bajaba ligeramente con su respiración.  
La despreocupación de Shen Tingwei mientras dormía hizo que el intento ebrio de Lian 
Jue de aprovecharse de él fuera aún peor.  
Shen Tingwei se despertó con un sobresalto casi en el momento en que su mano le 
presionó el vientre, y sus ojos, que aún no habían recuperado la claridad, se encontraron 
con los profundos ojos de Lian Jue con alarma.  
— “¿Por qué estás despierto?”  
Lian Jue bajó la cabeza y respiró muy cerca, su aliento caliente y la ligera fragancia de la 
colonia rociaron la cara de Shen Tingwei. Shen Tingwei quería esconderse, pero fue 
presionado por Lian Jue para que se moviera.  
Las intenciones de Lian Jue eran tan evidentes que a Shen Tingwei se le quitó el sueño y 
entró en pánico y le empujó la mano: “Sr. Lian…”  
Los ojos de Lian Jue llevaban una sensación de opresión completamente fuerte, 
envolviendo a la persona que estaba debajo de él como si hubiera una sustancia: “¿No te 
haces el dormido?”  
Si Shen Tingwei se hacía el dormido o no, no era algo que Lian Jue tuviera en cuenta. La 
camiseta de Shen Tingwei fue levantada hasta el pecho por Lian  
Jue, su cuerpo era tan tímido como la persona, su piel clara se hinchó en cuanto la mano 
de Lian Jue subió. La aceleración de su respiración hizo que el pecho de Shen Tingwei 
 
 
subiera y bajara a un ritmo más rápido, un espectáculo que podía hacer hervir la sangre 
sólo con verlo.  
Shen Tingwei se sintió abrasado por su mirada abrasadora, que se movía más rápido de lo 
que podía pensar, e instintivamente se preparó para esquivar hacia atrás en un intento 
desesperado de escapar de los grilletes de Lian Jue.  
Como un conejo asustado, su respiración se agitó y su nariz se puso rápidamente roja: 
“Tú, estás borracho”.  
— “Mm…” Lian Jue no lo negó, observó cómo las temblorosas pestañas de Shen 
Tingwei se humedecían lentamente con las finas lágrimas que se filtraban, el órgano 
sexual contra los muslos de Shen Tingwei se endurecía bajo su lucha.  
Shen Tingwei se resistió y apretó las piernas, los extremos de sus ojos se volvieron más 
rojos, la persistente dulzura entre sus fosas nasales encendió la cordura que quedaba en el 
cerebro de Lian Jue, y sin el menor atisbo de piedad, separó los muslos de  
Shen Tingwei y apretó su cintura y su entrepierna entre sus piernas.  
— “¿De qué te escondes?” Los labios secos de Lian Jue presionaron contra la oreja de 
Shen Tingwei, sus sucias palabras sacudieron sus tímpanos a lo largo del canal auditivo, 
su tono sonaba como un engatusamiento: “¿No te gusta que te folle?”  
Su cosa era sólida como una roca, empujando contra la suave y delicada carne de la base 
de los muslos de Shen Tingwei a través de sus finos pantalones de seda, rozando su oreja 
mientras le obligaba a preguntar: “¿Hmm? ¿Cómo me rogaste que te follara antes y te 
has olvidado de todo después de un mes más o menos?”  
Los ojos de Shen Tingwei se pusieron rápidamente rojos al hacerles daño, pero se mordió 
el labio y se contuvo.  
Ya era feroz en la cama, y cuando estaba borracho, temía que no fuera capaz de ganarle 
en fuerza, así que tuvo que rebajar su postura al máximo y persuadirle en voz baja. “Es 
hora de descansar…”, le dio un codazo en el hombro a Lian Jue, “Su habitación está 
arriba, señor Lian”.  
El tacto familiar de su piel no tardó en despertar recuerdos que ya no eran realmente 
claros, y sintió que probablemente estaba borracho, las imágenes que tenía delante no 
tenían realidad y sus emociones se mostraban más imprudentes.  
Cuestionó a Shen Tingwei de forma irracional: 
“¿Desde cuándo tengo que ser yo quien disponga dónde dormir? ¿O es que te crees el 
amo tan pronto?”  
 
 
Shen Tingwei se sintió tan avergonzada por sus palabras que cerró los ojos y argumentó 
para sí misma con dificultad: “No quise decir…”  
Lian Jue entrecerró ligeramente los ojos y le miró vagamente. “Entonces, ¿qué quieres 
decir?”  
Al ver que Shen Tingwei dudaba en decir algo.  
Cuando vio que Shen Tingwei dudaba en hablar, Lian Jue dificultó deliberadamente las 
cosas, y la fuerza de su mano que presionaba sobre la parte baja del vientre de Shen 
Tingwei se incrementó deliberadamente, y la muy tierna piel bajo su palma también se 
ablandó por su roce.  
— “No, Lian Jue”. Shen Tingwei estaba aterrorizado, no podía preocuparse por nada más 
durante un tiempo, le llamó por su nombre, se agarró  
a su muñeca, le susurró rogándole que le soltara,  
“Ahora no, de verdad que no, Lian Jue… vuelve a descansar…”  
La voz de Shen Tingwei estaba ronca por el sueño, y el tono de su voz al decir “No” no 
sonaba ni la mitad de intimidante, ya que la mano que sujetaba a Lian Jue era también 
como la carnosa almohadilla de un gatito, tan suave que hacía cosquillas, más como un 
mimo de deseo que como una resistencia.  
— “¿Qué?” . Lian Jue fingió una expresión poco satisfecha, mirando el vientre 
ligeramente hundido de Shen Tingwei, y se rió suavemente, con un tono medio burlón, 
medio coqueto. “¿No tienes tantas ganas de darme un hijo?”.  
Los delgados ojos de Shen Tingwei se llenaron de lágrimas y su voz tembló: “No hagas 
eso”. Había un sollozo en su voz, “Sé suave, me duele, por favor…”  
Lian levantó los ojos para ver el enrojecimiento de los ojos llorosos de Shen Tingwei. 
Supuso que Shen Tingwei probablemente no sabía que este nivel de debilidad en la cama 
sólo provocaría más pensamientos despreciables en la mente de un hombre.  
La piel de Shen Tingwei era tan blanca que parecía empapada en leche, e incluso antes de 
sentir la cantidad de fuerza que había utilizado, ya había aparecido una delicada marca 
roja bajo su palma, acompañada de suaves gritos de piedad, y los ojos de Lian se 
oscurecieron cada vez más, y un maravilloso deseo de destrucción se agitó en su interior.  
La expresión de Shen Tingwei era demasiado lamentable, sus ojos acuosos se 
ensancharon ligeramente, sus pupilas ligeramente más claras se contrajeron por el miedo, 
sus labios carmesí no dejaban de abrirse y cerrarse, y no estaba escuchando lo que decía 
Lian Jue.  
 
 
El deseo casi violento de destrucción se mezclaba con una lujuria más profunda, y no sé 
si era la ilusión de Lian Jue, pero el olor a vino que permanecía a su alrededor se hacía 
cada vez más dulce, expresando silenciosamente su desagrado ante la resistencia de su 
amo y soltando la invitación.  
Queriendo verle llorar más fuerte, queriendo verle mudo y pidiendo clemencia, queriendo 
verle incapaz de gritar pero soportándolo con los ojos rojos.  
La idea de romperlo pasó por su mente, y entonces Lian Jue se dejó llevar por sus 
instintos para tapar los labios parlanchines y suplicantes de Shen Tingwei.  
Los dos labios rojísimos de Shen Tingwei fueron mordidos y desgarrados por él a su vez 
durante un rato, luego chupó el suave labio inferior de Shen Tingwei, extrayendo 
bruscamente el dulce sabor de éste, y ante el insoportable tartamudeo de Shen Tingwei, 
aprovechó para meter la lengua en el hueco entre los labios no cerrados de Shen Tingwei, 
abriendo con fuerza los dientes y presionando contra la punta de la húmeda y suave 
lengua de Shen Tingwei.  
El sabor del vino fresco y ligeramente amargo pasó por la lengua de Lian Jue, recorriendo 
caóticamente los sentidos de Shen Tingwei, la dulzura de su aliento se convirtió 
gradualmente en picante, los labios y la lengua mezclados y el aliento de vino entre su 
nariz apenas podían distinguir la fuente, Shen Tingwei casi se desmayó por este repentino 
y fuerte aliento, olvidándose incluso de resistir por un momento.  
Ni siquiera Lian Jue era mejor que él. Con la fuerza de su bebida, utilizó su lengua para 
simular el  
coito y la introdujo en el interior de la boca de Shen Tingwei, como si se desprendiera de 
su piel humana para volver a su naturaleza vulgar y desagradable, su mano se deslizó 
hasta el hueso de la entrepierna de Shen Tingwei, frotando y frotando, sus movimientos 
no tan suaves dejaban fácilmente marcas más oscuras y eróticas en el cuerpo de Shen 
Tingwei.  
La cabeza de Shen Tingwei daba vueltas, sin saber si era la falta de oxígeno o la 
imposibilidad de beber lo que la causaba. El cuerpo del omega embarazado ya estaba más 
sensible de lo habitual, y mientras Lian Jue lamía eróticamente la base de su lengua y su 
mano se burlaba hábilmente de su pene raramente tocado, se vio obligado a separar las 
piernas a ambos lados para acomodar a Lian Jue, apretándolas con fuerza alrededor de su 
cintura y gimiendo de forma insoportable.  
A Shen Tingwei se le ablandaron los labios al jadear con más fuerza, una curva sensual 
se dibujó entre su mandíbula ligeramente levantada y su esbelto cuello, mordiéndose 
ligeramente el labio inferior un poco hinchado, sus dientes blancos y brillantes y sus 
labios rojos y encantadores.  
 
 
Lian Jue apartó su cara de él. Le frotó la mano sobre el pene completamente endurecido y 
le regañó  
con voz muda contra su boca jadeante: “Sabes hacer el ridículo” , luego sus dedos 
hurgaron en el borde de su ropa interior, en la base de los muslos, y las yemas de sus 
dedos entraron directamente a explorar el agujero oculto detrás de él.  
La reacción de Shen Tingwei fue enorme, su boca quedó amordazada y sus cuerdas 
vocales vibraron cuando Lian Jue enganchó su lengua y la succionó profundamente, 
probando el sabor salado de las lágrimas en su pequeña y suave lengua.  
Shen Tingwei era demasiado lloroso en la cama para que a Lian Jue le importara, las 
yemas de sus dedos trazaron sobre el humedecido agujero de Shen Tingwei, el líquido 
fluyó, y cuando palpó más abajo, descubrió que el trasero de Shen Tingwei ya estaba 
empapado, una mancha húmeda de dentro a fuera, y cuando sus dedos se introdujeron el 
interior se apretó y estrechó, soñando chupar el pene de la entrepierna de Lian Jue hasta 
palpitar con empatía.  
Lian Jue soltó sus labios hinchados, su pene se compactó en la base de sus muslos, a 
través de la tela podía sentir la suave carne de la base de las piernas de Shen Tingwei que 
se estrujaba en la forma de las venas nudosas de su pene, sus dedos se arremolinaron 
lentamente alrededor del agujero  
húmedo, mirando a sus ojos inusualmente brillantes por la humedad, su voz arenosa y 
sexy, “¿Por qué estás tan mojado?”  
Shen Tingwei parecía haber dicho que no lo entendía, pero Lian Jue no estaba lo 
suficientemente despierto como para preocuparse mucho por la reacción de Shen 
Tingwei.  
Shen Tingwei le empujó con una fuerza suave que no tuvo el más mínimo efecto sobre 
Lian Jue, y ni siquiera impidió que éste le metiera otro dedo, y levantó las caderas 
incómodo, pero el movimiento fue más bien una complacencia, justamente 
malinterpretada por Lian Jue.  
— “Mordiendo y succionando tan fuerte, ¿y dices que no quieres?”  
Le hablaba sucio al oído, y con dos dedos garabateó y se expandió impacientemente en el 
interior de su suave canal empapado por la lluvia durante un corto tiempo antes de retirar 
los dedos.  
Su mano sacó el líquido resbaladizo que manaba del trasero de Shen Tingwei, y luego 
agarró los tiernos muslos de éste, obligando a sus piernas a separarse tanto que su ropa 
interior ya estaba manchada con una oscura marca de agua.  
 
 
Shen Tingwei era muy delgado, con una cintura blanca y un hueso de la entrepierna 
prominente, por lo que las bragas de gran tamaño colgaban de su estrecha entrepierna, lo 
que facilitaba la invasión de Lian Jue.  
La punta del pene de Shen Tingwei seguía estirada en su ropa interior. El húmedo culo de 
color miel quedó completamente expuesto ante él, y la punta rosada de su pene se asomó 
por el borde de la ropa interior de Shen Tingwei. La visión de sus pelotas todavía 
apretadas dentro de su ropa interior, medio expuestas, hizo que Lian Jue se sintiera 
inesperadamente excitado, y se bajó impacientemente los pantalones de la dormir, 
sujetando su dolorosamente su pene y empujándola con impaciencia en la estrechísima 
abertura.  
Shen Tingwei, como si estuviera aterrorizado, gritó que no, mientras estiraba 
impotentemente la mano para empujar la cintura de Lian Jue y movía las piernas sin 
descanso en un intento de poner distancia entre ellos, sólo para que sus tobillos fueran 
agarrados por las grandes manos de Lian Jue y sus largas y delgadas piernas fueran 
dobladas contra su pecho de forma muy brusca.  
Lian se molestó mientras lo amordazaba de nuevo, sus labios se entrelazaron con su 
lengua en un vago engatusamiento: “Cállate, pórtate bien”.  
Luego, sin dar tiempo a Shen Tingwei a tranquilizarse, se la metió entera sin la menor 
transición.  
— “Mmmm…” , gruñó Shen Tingwei, frunciendo el ceño por el dolor.  
La carne caliente, húmeda y suave de su cavidad envolvió el pene erecto de Lian Jue y, a 
pesar de su sabor, Lian Jue no pudo evitar soltar un suspiro de extremo placer mientras 
apretaba la cintura de Shen Tingwei y rápidamente incrustaba el endurecido pene con 
fuerza en lo más profundo de su húmedo cuerpo.  
Justo antes de meterla, Shen Tingwei parecía haber sido follado suavemente y comido, 
olvidando incluso su respiración original.  
O tal vez su persuasión superficial había funcionado.  
El gemido que se bloqueaba en su garganta con la lengua también se detuvo 
extrañamente, lo que hizo que Lian se distrajera brevemente de su encuentro sexual, y 
cuando levantó la vista, el final de los ojos  
de Shen Tingwei floreció de color rojo rosado, y unas lágrimas calientes cayeron por las 
comisuras de sus ojos y en sus patillas.  
Pero pronto no tuvo tiempo de prestar atención al perverso comportamiento de Shen 
Tingwei.  
 
 
La boca de Shen Tingwei era demasiado buena para chupar, tomándolo de uno en uno 
como si estuviera hambriento, y Lian Jue fue inmovilizado por él, haciendo que su frente 
se volviera ligeramente tendinosa, y los tendones por encima de la cosa enterrada dentro 
de él se abultaran.  
Sabía que Shen Tingwei no sería capaz de soportar una penetración tan directa, así que no 
se lo folló sin más, sino que movió su cintura y su entrepierna con pequeños y 
superficiales movimientos, machacando la apretada carne de sus intestinos para ayudarle 
a adaptarse.  
El cuerpo de Shen Tingwei era tan sensible que la redonda punta de su glande estaba 
envuelta en carne caliente y húmeda, y las apretadas paredes intestinales se frotaban 
contra los abultados tendones de su pene, haciéndolo más y más apretado cuanto más se 
movía, tanto que Lian Jue sintió que iba a ceder con dos golpes más.  
Hizo una pausa para recuperar el aliento, su gran mano acariciando su columna vertebral 
ligeramente sobresaliente, su otra mano se acercó a Shen Tingwei para calmar el pene 
medio debilitado entre sus piernas, “Abre las piernas, no las aprietes tanto”.  
Pensó que estaba agarrando suavemente el órgano sexual de Shen Tingwei en su mano, 
pero no vio ninguna intención de levantarse. or lo que se sintió un poco desconcertado, 
pero más molesto.  
En los dos últimos encuentros sexuales, Shen Tingwei no era un tipo muy conservador, 
aunque, aparte de la inocente seducción ocasional, la mayor parte del tiempo era sumisa y 
le dejaba hacer lo que quería, y sólo tomaba la iniciativa cuando se sentía excitado por él.  
La primera vez que miré el rostro mareado de Shen Tingwei, sus labios carnosos y 
brillantes estaban ligeramente separados para respirar, su nariz fina y lisa se agitaba 
ligeramente, sus largas pestañas estaban mojadas por las lágrimas y sus ojos, muy vacíos, 
no dejaban pasar la luz, una mirada distraída que disgustó a Lian Jue.  
Lian Jue utilizó deliberadamente las yemas de sus dedos para acariciar el húmedo agujero 
de la parte  
delantera de Shen Tingwei. Se retiró ligeramente. La tirantez y el calor dentro del cuerpo 
de Shen Tingwei parecían dificultar que lo soltara. Mirando los ojos inconscientemente 
entrecerrados de Shen Tingwei, Lian Jue sacó su sexo de su cuerpo por un pequeño 
margen, luego apretó su mano alrededor de la delgada columna vertebral de Shen 
Tingwei y la volvió a golpear .  
— “Ahhh…” Shen Tingwei estiró el cuello y gritó con fuerza como si no pudiera 
soportarlo.más profundamente.  
 
 
El lado de su cuello, manchado de rojo, estaba visiblemente tenso por las venas, y Lian 
Jue bajó la cabeza para morder el nudo de la garganta, ligeramente crispado y menos 
prominente, burlándose y succionando el pequeño nudo entre su lengua, balanceando su 
cintura y su entrepierna para golpear el cuerpo de Shen Tingwei con más fuerza que 
nunca.  
Los gritos de Shen Tingwei parecían haber cambiado de estilo, más exagerados que 
antes.  
De hecho, Lian Jue prefería la forma en que Shen Tingwei jadeaba como un gatito mal 
alimentado, pero de vez en cuando no era tan repulsivo.  
Todo el cuerpo de Shen Tingwei era suave y su cuerpo estaba caliente. El aliento 
abrasador roció los hombros de Lian Jue, el resto de la mirada de Lian Jue notó que 
levantaba la mano, pensando que no podía soportar venir a abrazarlo como antes, no se 
resistió a los mimos ocasionales de Shen Tingwei en la cama, bajando ligeramente la 
espalda y retrasando la acción.  
Shen Tingwei tenía las manos cruzadas y apretadas contra la parte baja de su vientre, y en 
cuanto emitió un sonido ya no pudo contenerse: “Me duele mucho…”  
Los ojos de Shen Tingwei estaban fuertemente cerrados, las lágrimas caían rápidamente 
de sus ojos, su cara se humedecía rápidamente, y no podía dejar de gritar “Duele” .  
Sus temblorosos gemidos sonaban un poco miserables, y la mano de Lian Jue seguía 
agarrada a su espalda, y sentía el temblor de su cuerpo bajo su palma. No era que 
estuviera fingiendo.  
Inconscientemente pensó que había tocado la herida de la pantorrilla de Shen Tingwei, y 
frunció el ceño, respirando con dificultad: “¿Dónde te duele?”.  
La cara de Shen Tingwei se puso pálida, incapaz de empujar a Lian Jue, sus manos 
cubriendo con fuerza su vientre, su cintura y espalda se acurrucaron en un solo lugar de la 
manera más incómoda, su voz estaba rota en sollozos intermitentes por el sonido de la 
sofocación, “Mi vientre, mi vientre, me duele, Lian Jue…”