Capítulo 48

Después de la cena, Shen Tingwei estaba en cuclillas frente al cuenco de comida del 
gatito para rellenar la comida del gato. Antes de que pudiera levantarse, oyó un coche que 
entraba en el patio, puso cara de extrañeza y rápidamente giró la cabeza como si no 
hubiera pasado nada y gritó: “¿Mimi?  
Ven a comer~”  
Shen Tingwei acababa de levantarse cuando Lian Jue entró por la puerta.  
Como si acabara de oír el movimiento, giró la cabeza y levantó los labios hacia Lian Jue, 
que estaba en la puerta: “Buenas noches, Sr. Lian”.  
Lian Jue levantó los ojos, se detuvo un momento y volvió a decir: “Buenas noches”.  
Las manos de Shen Tingwei estaban cubiertas de migas de comida de gato y se sentía un 
poco incómodo. Había planeado lavarse las manos primero, pero cuando vio a Lian Jue 
caminando hacia la cocina, sus pasos se detuvieron de nuevo.  
— “¿No has cenado todavía?” Shen Tingwei lo miró.  
Lian Jue emitió un débil “mmm”.  
Shen Tingwei se quedó quieto durante unos segundos, sus dedos cambiaron de dirección 
y entró en la cocina y le dijo a Lian Jue: “Yo lo haré”.  
—-Ha dicho gracias tantas veces que parecía innecesario decir demasiadas palabras.  
Lian Jue seguía inmóvil, sin mirarle, ni tenía intención de reconocer su gratitud, diciendo 
rotundamente: “No hace falta”.  
Shen Tingwei bajó la mirada hacia sus manos, ligeramente sucias, y después de pensarlo 
un poco, decidió usar su muñeca, la puso contra el brazo lateral de Lian Jue, con la 
intención de obligarlo a salir de la zona de la cocina.  
Lian Jue no esperaba que hiciera un movimiento repentino, y su rostro quedó aturdido 
por un momento. Su propio conocimiento le decía que mantener el impulso era 
extremadamente indecoroso, así que levantó lentamente la pierna y fue empujado 
obedientemente por Shen Tingwei.  
— “¿Tienes algo que quieras comer?” Shen Tingwei le preguntó y, al no responder, se 
encargó de decir: “Si no, me limitaré a…”.  
 — “Sopa de carpa (pescado) y de frijoles” . Lian Jue habló lentamente.  
 
 
Los ojos de Shen Tingwei se alzaron ligeramente, lo miró y dijo: “Bien”.  
Ya era muy tarde, pero por suerte Shen Tingwei había encontrado carpa procesada en el 
frigorífico, así que no le costó demasiado hacerla.  
Utilizó fuego lento y una pequeña cantidad de aceite vegetal para freír la carpa marinada 
hasta que estuviera dorada por ambos lados, añadió agua y vino de cocina, cortó jengibre 
rallado para sazonar, tapó la olla y esperó a que el agua hirviera, luego rebuscó en la 
nevera y sacó las setas y el tocino, con la intención de hacer un sencillo arroz salado 
pegajoso para Lian Jue.  
Había intentado hacer arroz pegajoso unas cuantas veces en la casa anterior, pero siempre 
le salía mal, o el arroz estaba pegajoso o el calor del plato era demasiado ligero. De 
repente se acordó de un vídeo de comida que había visto en Weibo sólo dos días antes, en 
el que se mencionaba el truco para cocinar el arroz pegajoso, y recordó el vídeo mientras 
cortaba el tofu y lo añadía a la sopa de carpa.  
Después de pensarlo durante un buen rato, sólo llegó a la conclusión de que estaba en la 
fase de“embarazo estúpido” , así que bajó el fuego y cocinó la sopa a fuego lento durante 
un rato, dispuesto a volver al dormitorio y traer su teléfono.  
Cuando salió de la cocina, Lian Jue ya no estaba en el salón, probablemente se había ido 
a su habitación a descansar por el momento.  
Shen Tingwei subió a por su teléfono móvil y, justo cuando llegó al primer piso, escuchó 
a Lian Jue hablando con alguien con su habitual voz tranquila.  
Shen Tingwei percibió por un momento que Lian Jue debía estar hablando por teléfono.  
No tenía afición por entrometerse en la intimidad de los demás, así que no se detuvo y 
continuó caminando hacia el final del pasillo, para comprobar que la voz de Lian Jue era 
cada vez más clara, y podía oír con claridad incluso la voz ligera que se intercalaba en la 
conversación.  
Se quedó perplejo, pero pronto comprendió por qué.  
Vio que la puerta del dormitorio contiguo al suyo estaba entreabierta, y que la voz de 
Lian Jue procedía de este dormitorio.  
Un suave “clic” sonó en la habitación.  
Shen Tingwei se detuvo brevemente antes de que el sonido bajo y apagado se acercara de 
repente y la puerta del dormitorio se abriera violentamente desde el interior.  
 
 
La delgada camisa blanca delineaba los contornos musculosos de su cuerpo, los botones 
del cuello estaban desabrochados, pero su corbata había perdido su anterior forma formal 
y regular, y colgaba suelta alrededor de su cuello. Tenía el teléfono en una mano, la otra 
seguía sosteniendo la puerta abierta, y así tenía un cigarrillo recién encendido en la boca.  
La niebla blanca que se enroscaba desde la llama escarlata del cigarrillo hizo que Lian 
Jue entrecerrara ligeramente los ojos, y cuando vio a Shen Tingwei de pie en la puerta, 
casi inmediatamente se sacó el cigarrillo de la boca y ladeó la cabeza, con las cejas 
ligeramente fruncidas mientras buscaba algo con la mirada. Probablemente no encontró el 
objeto a la vista para apagar el cigarrillo, y entonces simplemente cerró la puerta de la 
habitación.  
Lian Jue todavía sujetaba el cigarrillo, se apretó la garganta dolorida y volvió a acercarse 
a la ventana con su teléfono móvil.  
Yu Man dijo al otro lado del teléfono. “El otro día Ningxue no paró de llamar a Lao 
Chen, Lao Chen se molestó varias veces, la última vez en la subasta cuando se compró 
un tesoro esa cosa se rompió, creo que Ningxue está llegando a decir algo sobre ti”.  
De hecho, Lian Jue no se sorprendió.  
Quince años de convivencia son suficientes para que entienda claramente el carácter de 
Chen Chu Lian, con el carácter vengativo de Chen Chu Lian, nunca tolerará que su 
propio “perro” criado a mano le devuelva los mordiscos. Se le acusó de apropiación 
indebida del cargo, pero quiso volver a mandarlo con sus propias manos y recuperar hasta 
el último céntimo del “regalo” que había hecho.  
Lo que se esperaba que fuera una dura lucha acabó siendo un caso que se abrió e 
investigó durante algún tiempo, y luego, debido a la falta de pruebas, Lian Jue fue 
liberado pronto en su totalidad. Hubiera sido inconcebible que sólo quisieran contenerlo 
económicamente durante este periodo, para darle un golpe de autoridad.  
Aunque Chen Chu Lian no lo menciona en sus labios, la gente con ojos perspicaces 
puede ver lo mucho que ama a su única hija.  
Después de colgar el teléfono, Lian reflexionó durante mucho tiempo y abrió su teléfono 
para encontrar el WeChat de Chen Ningxue.  
Los últimos chats todavía se detenían en ese signo de exclamación rojo de hace dos 
meses, y tocó el avatar de Chen Ningxue y vio la imagen añadida de la vista previa del 
álbum.  
Chen Ningxue no sabía cuándo lo había sacado de su lista negra.  
 
 
Pensó por un momento y decidió que enviar un mensaje directo no era una buena manera 
de hacerlo.  
Antes habría estado bien, pero ahora la cercanía que había entre ellos se había visto 
completamente perforada en una escena desagradable, la cercanía que se había ido 
construyendo a lo largo de los años había disminuido inevitablemente y había añadido un 
gran desapego invisible.  
Pensando en ello, Lian Jue hizo clic en su círculo de amigos y le dio un “like” a su 
último blog de viajes, luego apagó el teléfono y se metió en el baño para darse una ducha.  
Cuando terminó de ducharse y bajó las escaleras, Shen Tingwei estaba llevando la 
comida preparada a la mesa, no le apetecía ayudar y tomó un vaso de agua para tomarlo 
primero.  
Cuando Shen Tingwei volvió a la cocina, escuchó el sonido del horno microondas 
calentándose mientras pulsaba el purificador de agua.  
Se puso delante del purificador de agua y bebió un vaso de agua lenta y metódicamente, y 
Shen Tingwei ya había salido de la cocina, con una toalla de papel en la mano para 
limpiarse las manos.  
— “El arroz está listo” . Shen Tingwei le dijo.  
Aparentemente temeroso de que Lian Jue le diera las gracias, dijo antes de que Lian Jue 
moviera los labios, dispuesto a hablar: “Voy a subir a descansar primero”.  
Lian dejó el vaso de agua sobre la mesa, junto al purificador de agua, y no se molestó en 
mirar su rostro con expresión de docilidad, bajando la vista para coger su teléfono, que 
vibró dos veces, mientras decía con voz ligera: “Buenas noches” .  
Shen Tingwei también le dijo: “Buenas noches”.  
—Ven a jugar alguna vez, hermano.  
—Puedes traer a tu familia.  
Lian Jue miró fijamente estas dos oraciones de WeChat, descifró el significado que 
expresaba en estas dos frases y, tras un largo rato, respondió. - 
Bien.  
Al guardar su teléfono y dirigirse a la mesa del comedor, la mano de Lian Jue que 
buscaba el respaldo de la silla se detuvo de repente en el aire.  
 
 
Luego, recogió la figura de madera de la mesa, que a primera vista parecía aburrida y se 
parecía a Shen Tingwei.  
El hombrecillo tenía la cabeza inclinada y las manos levantadas por encima de la cabeza, 
sosteniendo una nota adhesiva en una posición un tanto extraña. A juzgar por la 
desordenada disposición de las palabras en él, no es difícil deducir el camino de la mente 
de Shen Tingwei mientras escribe.  
La nota adhesiva era pequeña, y en el centro de la misma estaba escrito por primera vez 
con una hermosa letra que ocupaba casi toda la hoja de papel: Fuma menos.  
Probablemente porque pensó que era demasiado rígido o poco natural, añadió una línea 
en la esquina superior izquierda: Si te duele la garganta.  
Más tarde se añadió otra “barra” después de las palabras “fumar menos”, y un emoticono 
muy tonto.  
Bajó los ojos y en la mesa había un vaso humeante de agua de pera además de su cena.  
[Fuma menos si tienes dolor de garganta ^^]