Capítulo 19

Shen Tingwei no podía aceptar esta extravagante amabilidad con tranquilidad, así que 
tomó prestado el teléfono móvil de un colega y llamó a Chang Xinxing, pidiéndole el 
número de la mujer y buscando una hora adecuada para marcarlo antes de la cena.  
Alguien tardó en contestar al otro lado, el tono no era tan suave como cuando nos 
conocimos ayer, y el ritmo ligeramente más rápido del discurso indicaba el estado de 
ánimo irritable del propietario en ese momento: “Hola, ¿quién es?”  
— “… ¿Srta. Chen?” Shen Tingwei se detuvo un momento: “Hola, soy Shen Tingwei, 
que te ayudó a encontrar tu collar ayer en el parque de trampolines”.  
Hubo un segundo de silencio al otro lado antes de que pareciera recordar quién era y su 
tono fuera un poco más suave que antes: “Hola. ¿Puedo preguntar qué puedo hacer por 
usted?”  
— “Me he enterado por mi colega de que tiene una tarjeta con nosotros…” Shen 
Tingwei estaba  
hablando cuando oyó que alguien gritaba algo al otro lado de la línea, y la clienta 
respondió impacientemente a la persona al otro lado de la línea que lo sabía, y luego 
siguió preguntándole. “¿Qué tarjeta?”  
— “El carnet de socio que solicitó con nosotros esta tarde, firmado por el nombre de 
Lian Kangtong”.  
Chen Chulian incluso enviaba criadas de vez en cuando para instar a Chen Ningxue a que 
fuera a cenar, a Chen Ningxue le urgía molestarse, pensando que probablemente Tong 
Tong se divertía y volvía a molestar a Lian Jue para que lo hiciera, tampoco le importaba, 
cortésmente interrumpía: “Lo siento, tengo algo de mi parte, si hay algún problema con 
la tarjeta, la próxima vez cuando el niño vaya a jugar por favor recuérdamelo de 
nuevo.”  
— “No es un problema de la tarjeta…”  
Shen Tingwei habló apresuradamente, sólo para ser interrumpido por Chen Ningxue de 
nuevo: “La tarjeta está bien y no hay problema”.  
— “Si no hay nada más, voy a ponerme a trabajar por mi parte, adiós”.  
— “Señorita Chen…”  
 
 
Chen Ningxue colgó sin esperar a que la otra parte terminara de hablar y guardó el 
teléfono mientras se dirigía al restaurante, diciendo: “¡Aquí estoy! En casa para comer 
una comida, no sé cómo pensar que todo el mundo tiene que estar presente para que el 
secretario general de la ONU”  
Chen Chu Lian tiene una expresión de descontento: “Ning Xue, ¿cómo hablas? Después 
de estar fuera durante unos años, ¿cómo es que te estás volviendo más y más grosera?”.  
Yu Man saludó a LiannJue y se sentó, dando una palmadita en el brazo de Chen Chu 
Lian: “Vamos, el niño es tan mayor que no discute delante de tanta gente, siéntate y 
empieza a cenar”.  
Chen Ningxue no puede ver que sea tan aduladora, puso los ojos en blanco y se sentó de 
mala gana junto a Lian Jue.  
Chen Chu Lian ha estado feliz desde que leyó el informe de la prueba de embarazo de Yu 
Man esta tarde, y las arrugas al final de sus ojos se han profundizado un par de veces, por 
lo que inmediatamente pidió al ama de llaves que añadiera algunos platos más para la 
noche.  
Chen Chu Lian está de buen humor, la cena naturalmente se desarrolló sin problemas, 
durante la comida Chen Ningxue puso cara de hacer ruido deliberadamente con la vajilla 
no atrajo el desagrado de Chen Chu Lian.  
Cuando Chen Chu Lian colocó el nido de pájaros traído por la criada delante de Yu Man, 
éste sonrió un poco y fue sorprendido por Chen Ningxue.  
— “Mira su engreimiento” . Chen Ningxue murmuró mientras clavaba el cuchillo de la 
cena en el costillar de su plato. “Si no lo supiera, pensarías que lleva la semilla del 
dragón”.  
Lian Jue se llevó el vino tinto a la boca y bebió un sorbo, sin cambiar su expresión, y dijo 
en la misma voz baja: “Para mucha gente, sí”.  
— “Tampoco creo que me traten mucho como una princesa en casa, ¿verdad?” Chen 
Ningxue inclinó la cabeza para entablar conversación con él en un susurro: “¿Te sientes 
así? El príncipe heredero”.  
Lian Jue colocó sin palabras su taza sobre el paño de la cena y dijo ligeramente: “No es 
lo mismo”.  
Chen Ningxue se congeló, levantando inconscientemente los ojos para mirarlo, pero Lian  
Jue seguía con esa mirada tranquila, sin ninguna expresión extra en su rostro.  
 
 
En el tiempo que tardó en mirar, la conversación en la mesa ya había cambiado de la 
dieta y la nutrición al nombre del bebé.  
A Chen Chu Lian Jue se le habían negado varias propuestas por parte de Yu Man, por lo 
que no podía decidirse, así que devolvió la conversación a Lian Jue: “¿Tienes alguna 
sugerencia? ¿Qué piensa Xiao Jue?”  
Había una suave sonrisa en sus labios, pero no había ondas en sus ojos, así que pensó por 
un momento y dijo: “¿Qué tal Chen Zhuo?” Como si un profesor le hiciera una pregunta 
al estudiar, respondió cortésmente y con seriedad pero sin emoción: “Zhuo de la 
excelencia, ¿qué te parece?”.  
— “Chen Zhuo, suena calmad… Bien, es un buen nombre” . Chen Chu Lian sonrió 
ampliamente: “Mi hijo Chen Chu Lian es naturalmente excepcional”.  
— “Chen Zhuo, tranquilo y calmado. Es un buen nombre” . Yu Man fingió pensarlo por 
un momento, pero las palabras ya estaban en su mente, como si sólo estuviera esperando 
un momento para decirlas:  
 “¿Pero y si es una niña? No puedo llamarla Xiao Zhuo, es muy feo”.  
Chen Chu Lian frunció el ceño imperceptiblemente, pero le siguió la corriente: 
“¿Quieres una hija?”.  
— “En realidad no, es todo lo mismo” . Yu Man sonrió: “Pero sería bueno tener una 
hija tan hermosa como Ningxue”.  
Esto fue dicho deliberadamente, como para complacer, y sin razón aparente, hizo que el 
corazón de Chen Ningxue se volviera malvado.  
Chen Chu Lian se sintió claramente complacido por su atenta esposa y respondió girando 
la conversación hacia Chen Ningxue: “¿Ningxue quiere un hermano menor o una 
hermana menor?”.  
Chen Ningxue se dijo a sí misma: “No quiero un hermano” , pero sus palabras fueron un 
poco menos duras, pero no mejores: “Da igual, no es que vaya a tener uno”.  
Los ojos de Yu Man se movieronminuciosamente al final, sin esperar a que a Chen Chu 
Lian le diera un ataque, todavía sonriendo, con su voz suave: “A mí tampoco me 
gustaban los niños cuando tenía la edad de Xiao Xue. La diferencia de edad es demasiado 
grande para jugar juntos”.  
Chen Chu Lian asintió y dijo: “Efectivamente, los niños de hoy en día están bastante 
solos, a diferencia de la época de Ningxue, al menos estaba Lian Jue para hablar con 
 
 
ella” . Dijo: “Estaría bien que hubiera un niño de su edad con el que jugar, para que no 
estuviera solo. ¿No lo crees, Lian Jue?”  
El repentino comentario hizo que la mandíbula de Lian Jue se tensara inconscientemente, 
y no se movió mientras cogía la servilleta y se la llevaba a los labios, dando una respuesta 
amortiguada.  
— “¿Sigues viendo a un médico últimamente?”  
Chen Chu Lian recogió su vino y dijo como si nada hubiera pasado.  
El rostro de Lian Jue cambió ligeramente al oír sus palabras, y levantó los ojos para mirar 
a Chen Chu Lian, con la agudeza de sus ojos sin disimular.  
La voz de la persona que estaba a su lado intervino de repente: “¿Ver a un médico? 
Hermano, ¿qué te pasa?”  
Chen Chu Lian parecía completamente ajeno a la mirada que le lanzaba, sorbiendo su 
vino tinto y  
hablando con Yu Man en un susurro con una mirada de reojo.  
Después de un largo rato, Lian Jue retiró los ojos, la curva de la comisura de sus labios se 
aplanó y respondió con rigidez: “Bueno, no descansé bien hace unos años, así que fui a 
un médico para que me hiciera unos ajustes”.  
— “¿Y ahora qué? ¿Estas mejor?” Chen Ningxue parecía preocupado: “¿Es porque 
estás muy cansado del trabajo?”.  
Los ojos de Lian Jue, con los párpados entornados, miraban fijamente a los ojos que tenía 
delante, los ojos ocultos bajo las gruesas pestañas estaban hundidos con profundos 
charcos: “Ya estoy bien”.  
Chen Chu Lian levantó los ojos para mirar y dijo lentamente: “Eso es bueno. Si no hay 
nada más malo, creo que es el momento de poner un hijo propio en la lista: un hijo 
adoptado no es mejor que tener uno propio”.  
Las emociones mezcladas con la ira hirviendo en su corazón, y mantener una paz 
superficial era bastante difícil; Lian Jue no reaccionó, sin decir una palabra.  
La expresión de Chen Ningxue tampoco era buena, durante toda la noche el tema del 
embarazo y el parto había estado en sus oídos, y ahora las emociones que había reprimido 
ya estaban a punto de estallar, y cuando Chen Chu Lian volvió a sacar el tema, finalmente 
no pudo evitar una mueca: 
 
 
“¿Puedes seguir comiendo? ¿Vas a tener un bebé tú solo y tienes que apresurarte para 
que el mundo tenga un bebé contigo? Mi hermano sólo tiene cuántos años ah? Ni 
siquiera ha tenido novia todavía”.  
En el momento en que salieron estas palabras, el ambiente se congeló.  
Incluso el corazón de Yu Man se levantó mientras intentaba salir para hacer una 
declaración indirecta, pero Chen Chu Lian no se molestó, en su lugar habló sin prisas: 
“¿Quieres tener uno ahora mismo?”  
Al mismo tiempo que sus palabras, el sonido de los cuchillos y tenedores chocando 
contra los platos.  
— “He terminado de comer” . Lian Jue se levantó con calma, sin que su voz subiera ni 
bajara: “Tómate tu tiempo, te dejaré hacerlo”.  
Al abandonar su asiento, oyó el áspero sonido de las sillas arrastrándose por el suelo 
detrás de él, y Chen Ningxue dijo con voz grave: “Yo también he terminado de comer”.  
Esta familia nunca había permitido que ocurrieran esas cosas, no había razón para que la 
generación más joven se levantara de la mesa antes de que los mayores terminaran de 
comer.  
Así que Chen Chu Lian dijo en voz baja regañando: “Siéntate”.  
El ama de llaves cogió la chaqueta de Lian Jue y no se atrevió a decir nada, pero Lian Jue 
siguió con sus pasos, le quitó la chaqueta al ama de llaves y se fue.  
— “Joder, ¿de dónde apareció este cabrón haciéndose el salvaje? ¿Estás jugando con tu 
madre?”  
— “¡Sólo regálalo! Joder, ¿eres un puto filántropo?”  
El hombre que estaba a su lado maldecía indistintamente con un cigarrillo en la boca, 
golpeando el teclado de la mesa con un golpe cuando se desesperó, espolvoreando las 
cenizas en el cuenco de fideos que había terminado de comer.  
El olor del humo de los cigarrillos era tan espeso que se mezclaba con el olor grasiento y 
rancio de los fideos, que llevaban mucho tiempo abandonados, y llenaba el espacio 
cerrado.  
Contuvo la respiración y trató de concentrarse en la pantalla que tenía delante: la 
fisiología de una mujer normal era muy diferente de la fisiología de Omega que había 
leído en su libro de texto de salud fisiológica, la posición del útero era diferente de la 
cavidad reproductiva, y se preguntó si el aborto le funcionaría.  
 
 
El hombre que estaba a su lado probablemente perdió la partida, se quitó los auriculares y 
los golpeó contra la mesa, tiró el cigarrillo que tenía en la mano a un recipiente de fideos 
y se levantó para marcharse.  
Cuando el hombre se alejó, Shen Tingwei siguió buscando en Internet las precauciones 
para el aborto médico y, tras pensarlo un poco, añadió las palabras embarazo ectópico al 
término de búsqueda.  
Los resultados de la búsqueda aparecieron, pero el contenido de la misma le hizo 
estremecerse.  
Se le cortó la respiración y no se atrevió a mirar todos los casos de abortos fallidos.  
La fresca brisa del atardecer le golpeó la cara al salir del cibercafé y recuperó el aliento.  
Las imágenes que acababa de ver no se habían disipado completamente de su mente hasta 
que volvió a su dormitorio y se acostó en su cama.  
Tal vez porque su ansiedad era peor que antes, sus palpitaciones eran peores que nunca, y 
la tensión constante de su corazón le dificultaba la respiración.  
El médico le había advertido que si estaba realmente inquieto, podía añadir una pastilla 
adecuada, cerrar los ojos y dormir sin pensar en nada, y se despertaría mucho mejor.  
La medicina estaba en la mesa a dos pasos de la cama.  
Shen Tingwei yacía inmóvil, la luz que entraba por la puerta cortaba una sombra de 
claridad amarillenta en el techo, las manchas de moho en el techo exponían la superficie 
sucia y fea a la luz.  
Se quedó mirando sin rumbo durante un momento, con la vista nublada por la niebla que 
se había levantado, así que cerró los ojos.  
Las luces del salón se habían apagado en algún momento, y la luz a través de sus 
párpados se atenuó  
y luego flotó en una espesa oscuridad.  
La noche oscurecía sus ojos y magnificaba sus sentidos, y podía oír claramente los latidos 
de su corazón y su respiración inestable.  
Las glándulas ardientes de su nuca liberaron una débil feromona, esa es la forma que 
tiene un Omega para calmarse en los primeros momentos del embarazo. Se acarició el 
vientre aún plano y se preguntó: tal vez pronto su vientre se abultaría y sería redondo al 
 
 
tacto. Un poco más grande y tal vez la cosita se revolcaría en su vientre y los piececitos 
inquietos le darían patadas y le dolería… ¿Le dolerá?  
En comparación con la cirugía… 
Shen Tingwei cerró los ojos, ignorando el calor húmedo que caía por los extremos de sus 
ojos hasta las sienes de sus orejas, y luego dejó que sus emociones cayeran en un gran 
temor e impotencia.  
El miedo es el temor al dolor, el miedo a ir al hospital y ser tratado como un bicho raro… 
Más que nada, el temor era que no fuera capaz de vencer su miedo y elegir quedarse con 
él.  
Si te quedas, ¿qué pasa después? ¿Será capaz de amamantar?  
Cómo se atreve a pensar en el futuro de su hijo cuando está en este estado, en un mundo 
en el que ni siquiera puede ver su propio futuro.  
Y el indefenso… 
La mano que descansaba en la parte baja de su espalda debería haber sido portadora de un 
calor tibio, pero se volvió inusualmente caliente bajo su respiración cada vez más difícil, 
abrasando a través de la ropa dura y áspera la única conexión con el mundo en su carne y 
su sangre.  
La calma se cambió por una noche de insomnio.  
Sólo cuando se oyó un sonido de movimiento en la sala de estar, Shen Tingwei hizo una 
elección desde la lucha por la tranquilidad.  
Agarró el teléfono móvil que le había prestado su compañero de piso y exhaló 
suavemente.  
El teléfono no requería que lo recordara deliberadamente, las series de ocho números eran 
tan destacadas que era difícil olvidarlas una vez que las habías visto.  
La persona al otro lado descolgó rápidamente, y antes de que Shen Tingwei pudiera 
respirar profundamente por segunda vez para exhalar, un frío y educado “Hola” salió del 
receptor.  
En cuanto Shen Tingwei dijo “Hola” , el interlocutor le reconoció rápidamente: “¿Sr. 
Shen?”.  
— “Sí…” Shen Tingwei se escondió en la habitación y bajó la voz: “Hola, Sr. Lin”.  
 
 
Lin Chen dudó por un momento: “¿Qué puedo hacer por ti?”  
Shen Tingwei no tenía otro recurso.  
Si alguien podía ayudarle, la única persona en la que podía pensar era y es Lian Jue.  
Shen Tingwei cerró los ojos y exhaló suavemente, su mano sosteniendo el teléfono estaba 
blanca con la fuerza de sus huesos, no estaba seguro de que Lian Jue estuviera dispuesto 
a ayudarle, pero creía tercamente que era necesario decírselo a Lian Jue.  
No estaba seguro de si estaría dispuesto a ayudar, pero se obstinó en decirle a Lian Jue.  
… Además, la empresa de Lian Jue estaba en el negocio de los equipos médicos.  
Tenía dinero y contactos, y acudir a él para resolver el problema del bebé era el camino 
más seguro.  
— “¿Podría ponerme en contacto con Lian?”  
Cuando Lin Chen recibió la llamada, la empresa estaba en medio de su reunión matinal 
semanal.  
No era una reunión importante, así que cuando llegó la llamada de Lin Chen, no 
suspendió la discusión entre los dos directores de marketing y ventas y se levantó solo 
para coger el teléfono fuera de la sala de conferencias.  
Tras haber dormido hasta tarde la noche anterior, Lian Jue se frotó la frente con 
cansancio y cogió el teléfono: “¿Qué pasa?”  
Lin Chen conocía sus costumbres y fue directo al grano: “El señor Shen le llama, Sr. 
Lian”.  
La mano de Lian Jue apretada contra su frente dio un golpe: “¿Quién es?”  
— “Shen Tingwei”.  
Lian Jue frunció el ceño, asociándolo inevitablemente con la tarjeta que había hecho 
circular ayer. ¿Lo sabía?  
 — “Trasfiereme la llamada”.  
Mientras esperaba la respuesta a la llamada, Lian Jue echó un vistazo a la sala de 
conferencias, donde la guerra verbal entre los dos hombres había escalado hasta llegar a 
los golpes de mesa, como era de esperar.  
 
 
Los dos eran empleados de alto nivel, y los desacuerdos en el trabajo eran comunes, y 
ambos tenían personalidades fuertes, por lo que esto sucedía de vez en cuando.  
Levantó la mano y llamó a la puerta de la sala de conferencias para recordarles que 
debían bajar la voz, pero ninguno de los dos se dio cuenta del revuelo en el calor del 
momento.  
Lian Jue estaba a punto de empujar la puerta cuando el ruido en sus oídos fue sustituido 
de repente por un suave susurro en el teléfono.  
— “Sr. Lian”.  
La voz de Shen Tingwei era baja, sin saber si era porque acababa de despertarse por la 
mañana o porque su garganta estaba irritada, había una ronquera no tan sutil en su voz.  
La mano de Lian Jue se detuvo mientras empujaba la puerta.  
Retiró la mano, dio unos pasos hacia el otro lado de la sala de conferencias y volvió: 
“¿Qué sucede?”.  
Lian Jue esperó dos segundos, pero la persona al otro lado tardó en hablar, su ya 
insuficiente paciencia se agotó pronto con tanto silencio, y su tono era impaciente: “Si es 
por esa tarjeta…”  
La persona que estaba al otro lado de la línea habló al mismo tiempo que él, con una voz 
tan suave que parecía quedarse en el aire.  
Lian Jue lo oyó, pero pensó en un trance que no lo hizo, y se congeló por un momento 
antes de hablar: “… Tú, ¿qué has dicho?”  
Obviamente, fue más fácil volver a hablar que la primera vez, y esta vez sólo hubo una 
ligera pausa antes de repetir: “Sr. Lian, estoy embarazado”.  
Lian Jue no necesitó pensar en lo maravillosa que sería su cara en ese momento, incluso 
intentó contenerse durante unos segundos, pero aún así fracasó y maldijo un improperio 
al otro lado del teléfono.  
 — “Shen Tingwei” , las pequeñas venas de las comisuras de la frente de Lian estallaron 
y su mandíbula se tensó, “¿Me tomas por un niño de tres años?”.  
La otra parte susurró que no, y luego hubo un breve silencio.  
Entonces, Shen Tingwei le preguntó con voz profunda y suave: “… ¿Tiene su empresa 
algún equipo de aborto?”  
 
 
Se sorprendió al ver que podía oír un poco de humillación en su tono.  
Lian Jue respiró profundamente.  
Nunca antes había estado a punto de perder el control de sus emociones de esta manera, y 
tras fruncir los labios durante unos instantes, finalmente no pudo contenerlo, y una frase 
casi se le escapó de entre los dientes apretados: “¿Estás jodidamente enfermo?  
— “¿Qué mierda te pasa?”  
Sin esperar a que la otra parte hablara de nuevo, Lian Jue colgó el teléfono.  
Se quedó un momento junto a la ventana con el rostro frío para calmar su agitada 
respiración.  
Cuando volvió a la sala de conferencias, las personas que estaban en medio de la 
discusión pasaron la vista por su rostro ensombrecido y se callaron al unísono.  
Las personas que estaban debajo de él se vieron impulsadas por su repentina baja presión, 
y sus respiraciones se contuvieron ligeramente mientras se tensaban.  
Su mirada se posó en Huang, el director del departamento de investigación y desarrollo.  
El otro lado de la sala estaba en estado de pánico, bajando la cabeza y reflexionando 
sobre si su departamento había hecho algo malo recientemente, cuando escuchó a Lian 
Jue decir.  
— “El equipo que nuestra empresa suministró al hospital psiquiátrico de la ciudad el 
año pasado, envíe a alguien para el mantenimiento y las pruebas hoy, y tráigame el 
informe de las pruebas antes de que termine el día”.  
Director Huang: “¿…?”