Capítulo 73

La vibración del teléfono de Shen Tingwei se detuvo.  
Entonces se detuvo y se llevó el teléfono a los ojos, viendo el nombre “Lian Jue” en 
silencio en la pantalla.  
Shen Tingwei pulsó el botón de devolución de llamada y el otro lado descolgó 
rápidamente, acababa de despertarse, su voz aún estaba cansada y se entrecortaba con una 
voz inconscientemente larga: “¿Hola…?”  
— “¿Estas despierto?” preguntó Lian al otro lado de la línea.  
Shen Tingwei escuchó su voz en cuanto se despertó, y se sonrojó un poco sin razón 
aparente mientras devolvía la llamada: “Sí”.  
“Fui a la floristería” . La voz de Lian Jue sonaba tranquila, como si estuviera elaborando 
un acontecimiento raro: “La floristería no tenía ramos de jazmín, sólo conseguí la 
maceta”.  
Shen Tingwei se incorporó de la cama, miró la maceta del tamaño de la palma de la mano 
que había en la mesita de noche y sonrió suavemente: “Lo vi”.  
Lian Jue pareció quedarse sin palabras y, tras una breve pausa, también dijo “hmm”.  
Shen Tingwei estaba acostumbrado a su inusual calidez y no le importó que no fuera 
estrictamente 
“un envío de flores” y se lo agradeció sinceramente.  
Shen Tingwei recogió la pequeña maceta de jazmín.  
Sólo había una planta de jazmín en la maceta, con un racimo de diminutos brotes en las 
frondosas ramas que aún no habían florecido. La maceta en la que estaba era una pequeña 
maceta de cerámica con forma de cuenco y material ordinario, con una cara sonriente de 
dibujos animados un tanto infantil impresa en la pequeña maceta verde; era bonita, pero 
Shen Tingwei no podía imaginarse cómo quedaría Lian Jue con ella.  
“¿Has ido a comprarlo esta mañana?” Shen Tingwei pensó que era una pena que la 
maceta fuera un poco pequeña, cuando el jazmín creciera un poco más se podría sacar y 
plantar en el patio.  
“Fui a la oficina y pasé por la floristería”. El tono de Lian Jue era raro y poco natural, y le 
devolvió la pregunta: “¿No te gusta?”.  
 
 
Shen Tingwei no desglosó su excusa de pasar por el trabajo y volver a propósito, sólo 
afirmó sus palabras: “Me gusta mucho”.  
Lian Jue no dijo nada más, ni colgó el teléfono.  
Shen Tingwei pensó para sí mismo que Lian Jue no tenía mucha experiencia en hacer 
regalos, por lo que no sabía cómo responderle, así que cambió de tema: “¿Vas a volver a 
cenar esta noche?”.  
Esta vez Lian Jue respondió rápidamente: 
“Atrás”.  
Había alguien hablando al otro lado del teléfono, y Shen Tingwei quiso decir que debía 
seguir adelante y ocuparse, pero oyó que Lian Jue susurraba una palabra en voz baja, sin 
saber si era para sí mismo o para la persona del otro lado.  
Shen Tingwei sólo pudo seguir sosteniendo el teléfono y esperar.  
La voz de Lian Jue no tardó en sonar en el receptor: “Intentaré llegar a casa pronto”.  
Shen Tingwei se quedó atónito por un momento y dijo: “Ah, está bien”.  
Entonces Lian Jue colgó el teléfono.  
Lo más importante que notó fue que Lian Jue no tenía la costumbre de despedirse de la 
gente, y la frase que más se parecía a un cierre fue probablemente la que le dijo a través 
del cristal del centro de detención: “Vamos”.  
Shen Tingwei pensó para sí mismo que era demasiado grosero, pero la sonrisa en sus ojos 
se intensificó.  
No sé en qué momento los incomprensibles murmullos de Lian Jue se le unieron con 
algún tipo de color bonito que pertenecía a Lian Jue.  
Pensó que si Lian Jue se enteraba de que estaba usando la palabra “lindo” para 
describirlo a sus espaldas, probablemente volvería a perder los estribos.  
—Por ejemplo, se escondía en su estudio y fumaba.  
Shen Tingwei se sintió un poco divertido por su propia  
interpretación desordenada del comportamiento de Lian Jue, y no pudo evitar volver a 
divertirse.  
 
 
Volvió a dejar la maceta en la mesita de noche y se fijó en la tirita impermeable que 
llevaba en el dedo. Se lo habían cambiado anoche antes de que Lian Jue se duchara.  
Creo que Lian Jue incluso le había besado el dedo en el estudio la noche anterior, pero no 
lo recordaba bien, o tal vez no, pero sus labios habían tocado su mano sin querer. De 
hecho, una espina de rosa puede hacer una gran herida, Shen Tingwei no pudo sentir el 
dolor hace mucho tiempo, pero se quedó mirando su dedo durante un tiempo, pero 
todavía no lo quitó… como si la temperatura y el tacto de los labios de su imaginario 
Lian Jue todavía permanecieran en las yemas de sus dedos, haciéndole sentir 
inexplicablemente un deseo de mantener esta ternura.  
Cuando Shen Tingwei salió del dormitorio de Lian Jue después de lavarse, la habitación 
de Kang Tong seguía vacía. Cuando llamó, Kang Tong dijo que la madre de su 
compañero le había invitado a comer y que estaría en casa por la tarde, y que había 
hablado con Lian por la mañana. Shen Tingwei dijo  
que sí, y explicó que debía ser educado en la casa de su compañero. Kang Tong aceptó 
obedientemente.  
Cuando Shen Tingwei bajó las escaleras, el ramo de rosas seguía en el centro de la mesa 
como la noche anterior, pero con algunas ligeras diferencias.  
Como los tallos habían absorbido toda la cantidad de agua, el ramo de rosas floreció con 
más delicadeza, y la fragancia era aún más fuerte que la de la noche anterior.  
Sin embargo, Shen Tingwei se sorprendió al comprobar que no sentía ninguna molestia 
ante la fragancia de las flores, sino que el olor no era tan insoportable como había 
pensado en un principio.  
Al igual que este ramo de rosas, parece que muchas cosas han cambiado silenciosamente 
desde la noche anterior.  
Este día, Shen Tingwei subió su primer estado para el círculo de amigos desde que tiene 
WeChat.  
Se quedó mirando el cuadro de texto durante mucho tiempo antes de enviarlo, e intentó 
editar diferentes textos, pero al final los borró todos, y sólo se subió una foto.  
En la foto había una pequeña maceta de jazmín.  
Como muchos de sus secretos que no debe declarar, esconde su revoloteo en el corazón y 
lo sella adecuadamente con preciosidad.  
 
 
No mucho después de que se subiera la foto, Lin Chen y Chang Xinxing le dieron un like 
cada uno, y Chang Xinxing comentó a continuación: Es mejor no tener a Jazmín en el 
dormitorio oh.  
Lin Chen cancelo el like ni medio minuto después de haberle like.  
Shen Tingwei no pudo evitar especular si Lin Chen estaba preocupado por ser 
descubierto por Lian Jue debido a que jugaba con su teléfono móvil durante las horas de 
trabajo, y estaba algo predispuesto en su mente a argumentar a favor de Lian Jue que no 
era tan tacaño, y mientras pensaba esto, Lin Chen volvió a darle like.  
No era la primera vez que Lin Chen hacía algo tan inexplicable, y Shen Tingwei estaba 
desconcertado, pero no sentía la necesidad de preguntarle por un asunto tan trivial.  
Miró el comentario de Chang Xinxing y, de repente, tuvo un fuerte pensamiento, sin 
saber si compartirlo o presumirlo, y contestó de forma burda: Es de parte mi pareja.  
Cuando estaba a punto de pulsar “enviar” , se quedó mirando las palabras y su mano se 
detuvo.  
Shen Tingwei volvió a borrar las palabras y las reeditó: Es de parte mi marido :) 
Shen Tingwei miró la cara sonriente y, por alguna razón, pensó que era bonita. Volvió a 
abrir su página de perfil y cambió su apodo de WeChat de *<|:- a * 
<|:-), luego dejó el teléfono y fue a prepararse la comida.  
A los pocos minutos, recibió una nota de voz de WeChat de Chang Xinxing.  
Chang Xinxing dijo exasperada: “¡Buen hombre!  
Me preocupé por ti con todo mi corazón, ¡pero te burlaste de mí!”  
Shen Tingwei lloró y rió y le dijo que no, preguntándole por qué había pensado en eso.  
Chang Xinxing dijo: “¡Mira lo que has publicado, abusas de tu pareja! Es demasiado, es 
demasiado”.  
Pronto envió otro: “Parece que estás teniendo un buen día de San Valentín chino. Esta 
dama ya no se preocupará por ti.”¿Cuándo volverás? Invítame a tomar té con leche “.  
Shen Tingwei le respondió que claro que sí.  
El malentendido de la rosa pareció ser un catalizador de la vida tranquila y sosegada entre 
él y Lian Jue, haciendo que su relación, originalmente incómoda, fuera de repente mucho 
más estrecha.  
 
 
La relación entre Shen Tingwei y Lian Jue se estrechó sin que se dieran cuenta.  
El verano también está llegando silenciosamente a su fin casi desapercibido.