Capítulo 5

La luz del salón se encendió justo cuando Lian Jue entró por la puerta.  
La tía salió de la habitación con una manta corta de lana puesta, “¿El señor ha vuelto?”  
Miró hacia abajo y se cambió los zapatos en el vestíbulo, “¿Todavía está despierta?”  
— “Me estoy haciendo mayor, así que oí el coche y me levanté para comprobarlo” . La 
tía se acercó y le quitó el abrigo a Lian. Al ver su aspecto de cansancio, le dijo: “Has 
estado bebiendo, ¿has vuelto en coche?”.  
— “No.” Lian Jue se desabrochó las mangas y se dobló los puños, “¿Está Tong Tong 
dormido?”  
La tía le miró incrédula, sin entender si su “no”  
significaba que no había bebido o conducido.  
Cuando Lian Jue no quiso decir nada más, no se molestó en insistir, así que se limitó a 
decir: “Se durmio, justo después de hablar contigo por teléfono. ¿Quiere el señor un 
poco de té? Iré a prepararle un té sobrio…”  
 — “No es necesario” . Lian Jue se dirigió al sofá y se sentó, había dos papeles 
extendidos sobre la mesa de centro de forma regular, los cogió y les echó un vistazo 
superficial, la escritura de los niños no era muy buena, colocada junta pero era bastante 
regular, un trazo a la vez.  
— “El niño los puso aquí por la noche, dijo que podía verlos en caso de que volvieras” . 
La tía sirvió una taza de agua tibia sobre la mesa, un poco impotente. “Se negó a que se 
lo firmara por la noche, así que le dije que lo dejaría aquí por ahora y que se lo firmaría 
por la mañana si no volvías”.  
Lian cogió un bolígrafo de la bolsa de que había sobre la mesa y encontró un espacio 
vacío para firmar con un bolígrafo rojo su nombre junto a la marca completa marcada en 
la esquina superior izquierda.  
El resto de sus ojos se dirigieron a la columna de nombres y, tras una pausa, añadió la 
palabra “Lian” antes de la palabra “Tong Tong”.  
La tía vio esto y tenía una sonrisa en los ojos,  
“¿Las formalidades han bajado?”  
 
 
Lian Jue volvió a meter el bolígrafo en su bolsa de bolígrafos y cerró la cremallera: 
“Bueno, lo  
llevaré al registro familiar este domingo”.  
Durante los dos primeros años, los trámites de adopción no se completaron porque su 
edad no cumplía los requisitos para la adopción, por lo que no era conveniente que el 
niño fuera a la escuela y saliera. Hasta la semana pasada, cuando Lian cumplió años, se 
completaron los trámites de adopción, lo que supuso un alivio.  
La tía no sabía lo que ocurría en el trabajo, pero sabía que el niño tenía un nombre real y 
un registro familiar adecuado, lo que era un gran problema en la familia.  
Era todo sonrisas mientras cogía las bolsas de bolígrafos y los papeles de la mesita de 
café y los devolvía a la mochila escolar amarilla del sofá y decía con una sonrisa: “¡Qué 
bien, tendremos que añadir dos platos más el domingo! ¡Eh, a partir de mañana!”  
Lian sonrió débilmente.  
Se recostó en el sofá y cerró los ojos por un momento, el dulce olor del vino persistía en 
su nariz, haciéndole pensar en el ridículo sexo de la noche y en los ojos del hombre que 
lloraba.  
Lian apoyó los codos en el brazo del sofá, inclinó la cabeza y se frotó la frente con 
cansancio.  
La tía giró la cabeza para ver su movimiento y preguntó: “¿No te sientes bien?”.  
Los nudillos de Lian se retractaron de sus pensamientos y sacudieron la cabeza.  
Abrió los ojos y se enderezó, tomó un sorbo del vaso de agua que había sobre la mesa de 
centro y no dejó que su tía trabajara en vano. Tras dejar el vaso de agua, se levantó del 
sofá, levantó la mano para desabrocharse el cuello de la camisa y se dirigió hacia las 
escaleras: “Yo me iré a la cama primero, tú también descansa”.  
La tía dijo “adiós” detrás de ella.  
Cuando Shen Tingwei se despertó, estaba oscuro.  
La habitación estaba llena del rico y dulce aroma del vino, y el aire estaba lleno del olor a 
pescado de la lujuria. La habitación del hotel estaba insonorizada, tan silenciosa que sólo 
se oían los latidos de su corazón en sus oídos, las cortinas estaban bien cerradas y los 
números del reloj electrónico que había sobre la cama se iluminaban con una suave luz 
blanca.  
 
 
Se quedó mirando el vacío frente a él durante un momento, sin aliento, y se apoyó 
lentamente para sentarse.  
Sus mejillas seguían calientes, su cuerpo estaba tan dolorido que parecía que se 
desmoronaba, y el sabor amargo y a pescado de su garganta surgió cuando sus papilas 
gustativas se recuperaron gradualmente, seguido de una fuerte sensación de malestar. 
Levantó las sábanas y se bajó apresuradamente de la cama, sus pies golpearon la 
alfombra y sus ojos se volvieron negros por un momento, pero logró agarrarse al borde de 
la cama a tiempo para no caerse.  
Sólo después de que se le pasara el breve mareo se dio cuenta de que las piernas le 
flaqueaban y no podía hacer uso de sus fuerzas, así que luchó contra las náuseas que se le 
revolvían en el estómago y se dirigió lentamente hacia el baño, agarrándose a la pared.  
La cegadora luz incandescente se encendió y él entrecerró los ojos inconscientemente, 
tropezando con el lavabo e inclinándose con las manos sobre la fría superficie de mármol 
para secarse.  
Ayer no había comido nada, tenía el estómago vacío y, después de medio día sin vomitar 
más que un poco de agua, seguía sintiendo una punzada de dolor en el estómago como un 
pinchazo.  
No necesitó levantar la vista para saber lo desordenado que se vería ahora, así que 
desenroscó el grifo y se enjuagó la boca varias veces con el agua fría.  
Las comisuras de la boca y la barbilla se habían resecado, tensando su piel al coger el 
agua y lavarla una y otra vez, desde la barbilla hasta el cuello y el pecho.  
Levantando de nuevo la cabeza, Shen Tingwei se miró en silencio en el espejo.  
El hombre del espejo tenía un rostro enfermizamente pálido, pero sus labios estaban 
hinchados y rojos, su pelo mojado había sido echado casualmente hacia atrás, detrás de la 
cabeza, revelando una frente llena y hermosa, sus pestañas estaban húmedas y goteaban 
agua, y las marcas rojas se extendían a lo largo de su escote hasta el pecho, mordidas o 
quizás pellizcadas.  
El olor a vino en su cuerpo se había desvanecido tras la ridícula noche anterior, y alargó 
la mano para tocar las glándulas de su nuca lentamente, y luego retiró los dedos como si 
se hubiera quemado.  
Las glándulas de la nuca todavía le dolían, el dolor y el miedo del hombre que le había 
levantado por la carne del cuello la noche anterior todavía estaban impresos en su mente.  
Un periodo de erotismo descontrolado, una fiebre erótica difícil… Extraño Beta.  
 
 
Se alegró de que el hombre que conoció fuera un Beta, pero al mismo tiempo se alegró de 
que fuera absurdo.  
Pensó en la fuerza con la que había sido presionado contra sus glándulas, lo que casi le 
hizo perder el conocimiento varias veces.  
Obviamente no debería ser así.  
Shen Tingwei cerró los ojos, con los labios cada vez más apretados.  
… ¿Qué demonios ha pasado?  
La diferenciación de Shen Tingwei llegó más tarde que la media, y no fue hasta que se 
graduó en la universidad cuando se revelaron gradualmente sus características sexuales 
secundarias, que se dice que fueron heredadas de su madre.  
Su madre era una gentil y virtuosa mujer Omega, y su padre fue el supervisor de su 
madre durante su maestría, y los dos se conocieron a través de la academia, y 
naturalmente se unieron a través de la academia.  
Cuando estuvo segura de que había divergido en Omega, su madre le acarició las patillas 
y sonrió: 
“Yo también creí que era Beta hasta los veinticuatro años, y si hubiera sabido antes que 
divergería en Omega, quizá no habría continuado mis estudios ni habría conocido a tu 
padre.”  
Recordó que le preguntó por qué.  
Su padre se rió y le explicó que era porque un Omega tenía que ir a buscar a un Alfa 
propio desde el día en que se presentara.  
— “¿El amor no espera?” Shen Ting preguntó antes.  
El padre negó lentamente con la cabeza: “Sólo un partido numéricamente alto puede 
soportar el amor, hijo”.  
Cuando el padre dijo esto, la madre que estaba a su lado no puso muy buena cara. Shen 
Tingwei pareció ver vagamente algo en esto y bajó los ojos, cambiando rápidamente de 
tema como si no hubiera pasado nada: “¿Un Omega necesita necesariamente  
 a un Alfa? Hay muchos Beta que siguen adhiriéndose a la infidelidad incluso ahora…”  
— “Porque son Beta”.  
 
 
Shen Tingwei lo entendió a medias, pero su padre se limitó a sonreír y a decir que más 
tarde lo sabrías.  
Esto no hizo esperar demasiado a Shen Tingwei.  
La fragancia de las rosas era un toque que hacía juego con el aura del Alfa.  
— “Tu madre debe haber estado bebiendo en secreto cuando estaba embarazada de ti”. 
El Alfa, introducido por el amigo de su padre, coqueteó así con sus feromonas.  
El Alfa era hablador y tenía una piel bonita, y desde fuera, era realmente un compañero 
de matrimonio adecuado, como había dicho su padre.  
Cuando se separaron, Alfa lo abrazó cortésmente a la entrada del restaurante y bajó la voz 
para susurrarle al oído: “Tu olor, es realmente especial”.  
Shen Tingwei frunció ligeramente el ceño y dio un paso atrás, diciendo “gracias” con 
rigidez.  
El Alfa dejó semiobligado su número en su teléfono y dijo con una sonrisa: “No dudes en 
llamarme, Weiwei”.  
Las feromonas que emanaban del otro hombre eran tan fuertes que Shen Tingwei se 
sintió incómodo durante un rato.  
Cuando regresó a su coche, le dijo despreocupadamente a su amigo, que había llamado 
para preguntar por los resultados de la cita a ciegas, que se había burlado diciendo que el 
hombre estaba inquieto y era como un pavo real con la pantalla abierta.  
Shen Tingwei llevaba veintitrés años como 
“Beta” y no era muy sensible a la percepción de las feromonas, lo que hacía más difícil 
juzgar si el comportamiento de la otra persona estaba fuera de los límites.  
Un amigo trató justamente de despertarlo, diciendo que si se siente incómodo, entonces 
su comportamiento es acoso sexual.  
El aroma cada vez más dulce del vino de arándanos llenó el estrecho coche, y Shen 
Tingwei se frotó las sienes sombrías mientras arrancaba el coche y salía de una plaza de 
aparcamiento, interrumpiendo: “¿De verdad? Pero parece bastante agradable”.  
La persona al otro lado de la línea obviamente se atragantó por un momento y 
rápidamente rugió: 
 
 
“¡Creo que no sólo eres lento para diferenciar, sino que tu cerebro también es lento para 
desarrollarse!”  
Estaba a punto de decir que estaba conduciendo y que llamaría más tarde, pero antes de 
que pudiera decir nada, se oyó un fuerte golpe en sus oídos que le hizo vibrar los 
tímpanos.  
Su espalda cayó contra el respaldo del asiento del conductor con el violento impacto de la 
parte trasera del coche, la bolsa de aire saltó y golpeó su cuerpo hacia atrás por la inercia, 
la cabeza le daba vueltas, otro zumbido sonó en su canal auditivo y la angustiosa voz del 
teléfono le pareció de repente tan lejana que no podía oírla realmente.  
La puerta del coche se abrió de un tirón, y el rico olor a vino que había en el estrecho 
espacio se diluyó con el aire que entraba primero, Shen Tingwei jadeó con fuerza, pero su 
pecho se fue congestionando cada vez más, como si algo bloqueara su cavidad torácica, 
dificultando cada vez más su respiración.  
Alguien tiró de su brazo y le arrastró fuera del auto. Había muchas figuras cambiantes en 
su visión borrosa, un hombre delgado y de mediana edad cayó al suelo con las rodillas 
débiles, su voz temblando por la mancha, repitiendo de manera aturdida que lo sentía, y 
había mucho ruido en sus oídos, mucha gente, y una alarma aguda sonando en la 
distancia… 
Sus párpados se hundieron a medida que los sonidos que le rodeaban se fueron agotando 
poco a poco y sus oídos finalmente se silenciaron.  
La lluvia fría y húmeda le golpeó la cara, despertando su conciencia adormecida.  
Cuando volvió a abrir los ojos, Shen Tingwei se encontró completamente vestido en un 
callejón.  
En ese momento, Shen Tingwei quedó cegado.  
No podía saber dónde estaba, ni podía entender por qué había caído aquí, pero las 
sensaciones cada vez más extrañas de su cuerpo no le dejaban tiempo para pensar en 
ellas.  
En el crepúsculo algo más fresco de una llovizna, su cuerpo se calentaba cada vez más, 
seguido por el familiar e inusualmente fuerte olor a alcohol que emanaba de sus 
glándulas.  
Su primera ola de calor después de la presentación estaba en pleno apogeo, la cabeza le 
daba vueltas, la garganta le ardía como un fuego,  
tenía la boca seca, pero sentía un inexplicable impulso de temblar.  
 
 
Necesitaba un supresor.  
Pero este lugar era tan desconocido, como una zona en blanco en su memoria, que Shen 
Tingwei sólo pudo combatir la incomodidad inicial de su calor como una mosca en la 
pared, buscando una farmacia a su alrededor, y luego confundido y desconcertado por los 
rechazos y las miradas extrañas, y luego confundido y desconcertado por la siguiente para 
encontrar el supresor que necesitaba… 
Al final, fue en vano.  
No tuvo más remedio que buscar un lugar que le protegiera temporalmente de su mal 
estado, pero se encontró con el mismo dilema que cuando trato de comprar los 
medicamentos.  
Cuando se le negó de nuevo la entrada al hotel, la conciencia difusa de Shen Tingwei se 
desvaneció.  
¿Qué es exactamente este lugar?