Capítulo 70

Shen Tingwei lo había hecho antes de encontrar una tirita en el botiquín del salón y 
ponérsela en el dedo que había empezado a ponerse blanco en el borde de la herida 
empapada.  
Como regalo a cambio de las rosas que recibió de Lian Jue, preparó una suntuosa cena. 
Durante el proceso de cocción, Kang Tong llamó y dijo que quería quedarse en casa de su 
compañero esta noche y le preguntó si podía.  
Shen Tingwei no podía decidirse, así que cogió su teléfono móvil y llamó a la puerta del 
estudio de Lian Jue.  
Lian Jue tardó ni medio minuto en abrir la puerta y miró a Shen Tingwei sin decir nada.  
Shen Tingwei leyó en su rostro inexpresivo que estaba descontento, señaló el teléfono 
que tenía en la mano y le dijo a Lian Jue: “El compañero de Tong Tong está celebrando 
una fiesta de inauguración de la escuela en su casa, ¿puede quedarse en casa de su 
compañero esta noche?”  
Lian Jue no contestó rápidamente, sino que puso los ojos en su cara, y entonces su 
expresión se volvió más infeliz.  
Lian Jue no dijo ni que sí ni que no, sino que cogió el teléfono directamente de sus manos 
y preguntó a la persona que llamaba: “¿Qué compañero de clase?”.  
Kang Tong parecía un poco nervioso cuando escuchó la voz de Lian Jue, y le informó 
cuidadosamente de los nombres y direcciones de sus compañeros de clase, aparentemente 
dando algunas garantías sobre su comportamiento, pero Shen Tingwei tenía la cabeza 
baja y no escuchó con demasiada claridad.  
Escuchó con cierta concentración cómo Lian Jue respondía a Kang Tong con breves 
palabras de vez en cuando, dándose cuenta después de si Lian Jue estaba esperando su 
propia explicación.  
Cuando Lian Jue terminó de hablar con Kang Tong, le devolvió el teléfono a Shen 
Tingwei, que lo cogió y le dijo a Lian Jue: “La cena está casi lista, y lo estará en otros 
diez minutos”.  
Shen Tingwei miró a su espalda y dijo rápidamente y en voz baja: “La rosa de hace un 
momento…”  
 
 
Sin esperar a que dijera “me gusta mucho” , la actitud de Lian Jue parecía muy 
impaciente y poco dispuesta a continuar con este tema, interrumpiendo fríamente: “Lin 
Chen lo preparó”.  
Las palabras que Shen Tingwei aún no había terminado se atascaron en su garganta. No 
tenía ninguna duda sobre el hecho de que Lian Jue le enviaría rosas, así que cuando pensó 
en el hecho de que Lian Jue acababa de traer las flores y no las 
“enviaba”, su corazón no se sintió demasiado mal cuando Lian Jue dijo esto, pero las 
palabras atascadas en su boca hicieron que su pecho se sintiera apretado, y finalmente 
dijo antes de que la puerta del estudio se cerrara completamente. “Oh, bueno…”  
Cuando Shen Tingwei trajo el último plato a la mesa, la disposición de los platos se 
volvió un poco compacta. Shen Tingwei se dio cuenta, tardíamente, de que si Kang Tong 
no volvía por la noche, sólo cenarían él y Lian Jue, y que era un poco desperdicio haber 
cocinado tantos platos él solo.  
Fue puntual, bajó del piso de arriba diez minutos después de haber hablado con él.  
Shen Tingwei se dio cuenta de que retiró el ramo de rosas de la mesa, se detuvo menos de 
un segundo mientras buscaba su silla y luego se sentó tranquilamente a la mesa.  
Mientras Shen Tingwei trataba de encontrar una emoción más clara en su rostro, Lian Jue 
ya había comenzado a comer sin ninguna distracción.  
Shen Tingwei quiso explicar su comportamiento a Lian Jue, pero cuando levantó la vista 
hacia él varias veces, permaneció indiferente y silencioso, aparentemente sin el menor 
deseo de comunicarse con él, así que se contuvo, bajando la cabeza y comiendo en 
silencio.  
Las flores fueron compradas por Lin Chen, así que quizás a Lian Jue no le importaba si le 
gustaban o cómo las manejaba.  
No comió demasiado y ni siquiera probó un bocado de la sopa que Shen Tingwei le había 
preparado, por lo que se levantó de la mesa después de estar simplemente lleno.  
Shen Tingwei aún tenía un vago malestar en el estómago por los vómitos que acababa de 
sufrir, así que tampoco comió nada.  
Lian Jue no permitió que los platos se recalentaran por segunda vez en la casa. Shen 
Tingwei no estaba seguro de sus hábitos al principio,  
así que recalentó muchas de las alas de pollo que habían sobrado de la cena y las subió de 
nuevo, pero Lian Jue no las tocó ni las probó. Cuando Kang Tong intentó dar un bocado, 
le miró y retiró tímidamente los palillos.  
 
 
Más tarde, Shen Tingwei empezó a controlar la cantidad de comida, incluso si sobraba un 
poco, no se sentía mal por tirarla.  
Pero hoy en día cocinó demasiada comida, pensando en ello, los dos platos que no se 
tocaron con los palillos se metieron en la nevera, pensando que aún se podrían comer 
recalentándolos mañana al mediodía cuando Lian Jue no esté, y sólo sobras, las tiró con 
angustia.  
Después de recoger la mesa, guardó los platos en el lavavajillas y se limpió las manos 
mientras salía de la cocina.  
Todavía era demasiado pronto para que Shen Tingwei supiera qué hacer en su habitación, 
así que volvió al salón y se sentó frente al sofá, encendió el televisor y lo sintonizó en un 
canal que emitiera dramas en horario de máxima audiencia por la noche.  
Observó los anuncios sin rumbo durante un rato, y entonces no pudo evitar pensar en el 
ramo de flores.  
Después de pensarlo un poco, sacó su teléfono móvil del bolsillo, editó un educado 
mensaje de agradecimiento y lo envió a Lin Chen.  
Lin Chen, de forma poco habitual, no respondió a su WeChat inmediatamente, y Shen 
Tingwei no esperó deliberadamente a que la pausa publicitaria de la televisión terminara 
por fin y saltara al avance de la emisión en horario de máxima audiencia.  
— “A continuación, verán un programa especial del festival de Tanabata preparado por 
cierta emisora para ustedes, ’Magpie Bridge Fun Party’, los invitados que participan en 
el show esta noche son”— 
Sin esperar el avance del drama, Shen Tingwei levantó la vista inesperadamente.  
El preestreno era largo, con una larga lista de estrellas y carteles, y las presentaciones de 
los invitados eran largas y aburridas, así que Shen Tingwei quiso cambiar de canal, pero 
tenía curiosidad por saber qué era ese “Tanabata” , así que volvió a dejar el mando.  
La televisión llegó a tiempo para el evento principal, comenzando con una vista lejana 
del lugar, que estaba decorado en un estilo antiguo, y el anfitrión en el escenario también 
estaba vestido con trajes antiguos, haciendo que Shen Tingwei se interesara.  
— “Hola a todos los espectadores frente al televisor e internet, es una vez más el séptimo 
día del séptimo mes del calendario lunar de cada año, dando paso a nuestra fiesta 
tradicional anual, el Tanabata”.  
El presentador del programa de televisión dijo que hoy era el séptimo día del séptimo 
mes, y sin embargo la fecha que aparecía en el calendario era el de agosto, y Shen 
 
 
Tingwei ya no se sintió tan sorprendido como cuando se enteró de tal afirmación sobre el 
calendario lunar. Llevaba bastante tiempo en este mundo y hacía tiempo que comprendía 
que la gente de aquí tenía dos formas de llevar la cuenta del año, pero aún no estaba muy 
familiarizado con ellas, así que sólo ahora se dio cuenta de que este “séptimo día del 
séptimo mes”  
era también una importante fiesta tradicional en este mundo.  
Los dos anfitriones cantaron y hablaron al unísono, relatando las alusiones y los orígenes 
del Festival de Tanabata, lo que a Shen Tingwei no le resultó extraño y escuchó con 
atención.  
— “Se dice que el séptimo día del séptimo mes del año, el Pastor y la Doncella Tejedora 
del cielo se encontrarán en el Puente de las Urracas…”  
El móvil de Shen Tingwei en su bolsillo tembló un poco, escuchó la televisión mientras 
lo sacaba para leerlo, era un mensaje de Lin Chen contestándole, uno muy corto: -?— 
Shen Tingwei miró el mensaje y no reaccionó al significado del signo de interrogación.  
La otra parte volvió a retirar rápidamente el signo de interrogación, y la redacción se 
volvió algo estricta: -Lo siento, Sr. Shen, acabo de ver el WeChat. El ramo de rosas fue 
escogido a mano por el Sr. Lian, así que me avergüenzo de este agradecimiento, deberías 
agradecérselo al Sr. Lian— 
Mientras Shen Tingwei miraba el mensaje de texto, el presentador de televisión hablaba: 
“Así que el Festival de Tanabata siempre ha sido conocido en nuestros corazones como 
el ’tradicional Día de San Valentín’…”  
Shen Tingwei levantó de repente la cabeza para mirar el televisor, y lo que le sorprendió 
más que ver el mensaje de Lin Chen fue que este “Tanabata” era el significado 
tradicional de… Día de San Valentín aquí.  
Shen Tingwei no es estúpido, por supuesto que no dejaría de entender el significado de 
enviar rosas en el día de San Valentín… 
Pensando en la extrañeza y frialdad de Lian Jue hace un momento, su mente dio un 
vuelco temporal y la expresión de su rostro fue difícil de mantener.  
El teléfono en su mano volvió a vibrar, interrumpiendo sus pensamientos.  
Shen Tingwei cogió su teléfono y comprobó que el mensaje que Lin Chen acababa de 
enviar también había sido retirado.  
 
 
Adivinó que Lin Chen probablemente se había dado cuenta de lo mismo que él, y en el 
cuadro de diálogo aparecía un nuevo mensaje: -Entendido— 
Obviamente, Lin Chen estaba luchando más que él, después de todo, en unas vacaciones 
como estas, la definición de tomar el crédito y asumir la culpa se hacía difícil de 
distinguir.  
Shen Tingwei no le dio importancia y guardó el teléfono sin contestar.  
Miró distraídamente el televisor durante un rato, se levantó del sofá, lo apagó y subió al 
primer piso.  
Shen Tingwei estaba un poco nervioso inconscientemente cuando llamó a la puerta de su 
estudio.  
Dejó caer la mano después de sólo dos golpes y esperó con los ojos abatidos a que Lian 
Jue viniera a abrir la puerta.  
La habitación estaba tan insonorizada que no podía oír ningún paso acercándose, y su 
mente estaba llena de sentimientos encontrados, pensando en una manera de ganarse el 
favor de Lian Jue, mientras se preguntaba ansiosamente si esto sería otro malentendido.  
La puerta que tenía delante se abrió de un tirón desde el interior cuando le pilló 
desprevenido, y un par de zapatillas de casa azul oscuro aparecieron en su línea de visión.  
— “¿Qué pasa?” preguntó Lian.  
Antes de que Shen Ting escuchara su voz, sólo sintió que su corazón latía demasiado 
rápido y no pensó bien en las palabras, y su cabeza se quedó en blanco por un momento.  
Así que las palabras no podían seguir.  
Lian Jue esperó pacientemente unos segundos y, al no decir nada, se dispuso a cerrar la 
puerta.  
Cuando Shen Tingwei vio su mano levantada, entró en pánico, y su mano fue un paso 
más rápido que su cerebro, tirando de la esquina de la camisa de Lian Jue y llamándole 
con pánico: “¡Lian Jue!”  
Lian Juee bajó la mirada hacia la mano fuertemente apretada y volvió a dirigirla 
lentamente hacia su rostro.  
Las orejas de Shen Tingwei estaban muy rojas y sus ojos no estaban bien enfocados, sin 
saber qué estaba mirando, pero la mano que tiraba de la esquina de la camisa de Lian Jue 
no la soltó.  
 
 
— “Soy un poco sensible a las rosas…” Un poco incoherente y con las palmas de las 
manos calientes, se agarró a la esquina del abrigo de Lian Jue, mientras se preocupaba de 
que el sudor de las palmas de las manos le empapara la ropa, y dijo en voz baja: “Esa flor 
me trae un tipo de recuerdo sombrio… no me gustaba el olor… pero soy feliz y me gusta 
que me envíes flores”.  
Lian Jue lo miró sin hablar, en silencio, como si esperara sus próximas palabras.  
Shen Tingwei levantó la cabeza, la luz brillante del estudio se reflejaba en sus ojos 
delgados y respingones, sus ojos se juntaron gradualmente para enfocar, un poco 
avergonzado de mirar fijamente a los ojos de Lian Jue, y dijo suavemente: “La próxima 
vez que quieras regalarme flores, ¿Puedes darme flores de Jazmín?”  
Parecía haber un sutil cambio en el rostro de Lian Jue, sus ojos no eran tan tranquilos 
como en el pasado, sino que mantenían secretamente una discreta ondulación, y las 
comisuras de su boca, que se había enderezado con labios finos, se movían suavemente, 
pero no hablaba.  
Shen Tingwei tiró de la esquina de la camisa de Lian Jue con más fuerza, sin saber si 
intentaba atraerlo hacia sí o enviarse a los brazos de Lian Jue.  
Se puso de puntillas y besó la comisura de los labios de Lian Jue, luego no se atrevió a 
mirar de nuevo a los ojos de LianJue, colgando ligeramente la cabeza y sonrojándose 
para hacer más tangible ese 
“La próxima vez”.  
 — “¿Mañana… puedes traerme flores de Jazmín?”