Sinopsis 
El bello omega se cruza con la sociedad normal una vez y acaba borracho en la calle por 
las feromonas que liberó.  
A Shen Tingwei, un omega que no puede beber, le acompaña el aroma del vino de 
arándanos que emana de sus glándulas.  
Pero esta vez, el olor a alcohol parecía especialmente fuerte.  
Así que se emborrachó.  
Cuando se despertó, todo parecía extraño y “anormal”.  
Tras soportar sus primeras peculiaridades omega, se arrastró hasta la farmacia y dijo, con 
la cara pálida: “¿Me puede dar un spray supresor de omega, por favor?”.  
La otra persona se quedó congelada durante mucho tiempo: 
“¿Qué?”  
Al no poder comprar el supresor, no tuvo más remedio que encontrar primero un lugar 
donde alojarse.  
Shen Tingwei: “Hola, tiene una habitación”.  
Recepcionista del hotel: “Muéstreme su tarjeta de identificación”.  
Shen Tingwei entregó su tarjeta de identificación, pero la otra parte tenía una mirada 
complicada y rápidamente la devolvió a su mano con un tono poco amable: 
“Últimamente hay controles estrictos, no puedes quedarte sin una tarjeta de 
identificación, así que deberías buscar en otra parte”.  
Antes de que Shen Tingwen pudiera darse la vuelta, oyó a la persona que estaba detrás de 
él murmurar en voz baja. “Género omega… ¡Todavía en un Casio! Ahora las 
identificaciones falsas no van a ninguna parte…”  
Traducción: L-KISS