Capítulo 5

Cuando el monstruo lo agarró del cuello y lo presionó contra el suelo, sacudió su cabeza. El 
piso oscuro parecía destellar. Nicholas, que se golpeó la cabeza contra este, quería llorar. 
Su reacción, como una presa perseguida, estimuló aún más los instintos de su hijo. 
El cuerpo retorcido de su padre se sintió entre sus manos y muslos. Con los músculos de la 
espalda bien unidos en constante movimiento, Nicholas luchó por liberarse, pero fue inútil. 
Dustin agarró el cuello de Nicholas, para luego agarrar su trasero. 
Sintió cierto calor en sus nalgas. Sólo la superficie de su piel estaba fría porque llevaba 
mucho tiempo con la ropa mojada, por lo que la superficie de su piel se enfrió. 
Ahora era un tiempo pasado para Dustin. Al sentir el calor que le daba su padre, Dustin 
pensó que su lento corazón que latía parecía moverse un poco más rápido.  
Tenía la boca seca. 
Nicholas tenía un olor lujurioso por todo su cuerpo. Su cuerpo mojado, el forcejeo y la 
humedad de su cuerpo le hicieron darse cuenta de que estaba definitivamente vivo. 
Todo estimulaba el deseo de conquistar, por lo que no podía soportar más. 
La reacción biológica de su padre se interpretó como un gesto de cortejo para Dustin, quien 
se convirtió en un cordillian. Las manos malvadas de Dustin agarraron sus caderas y las 
separaron, preparándose para romper un agujero en el que nunca nadie había entrado. 
─Padre… 
Dustin llamó a Nicholas con voz quebrada. Entonces el gesto de lucha cesó en un instante. 
Nicholas sólo traqueteaba como una máquina rota, pero no podía responder nada y estaba al 
límite. 
─Lo siento. 
Dustin exprimió su último sentido de razón, para dejar de pensar como un ser humano. El 
pene que había salido de la mitad de su estómago estaba mojado con fluidos corporales, 
además de que su cabeza (de su pene, no se me confundan) estaba levantada de forma 
feroz.  
Esa cosa fea era lo suficientemente grande como para que el espectador sintiera que ya lo 
tenía dentro de él. Además, estaba retraído en su cuerpo y acababa de salir, por lo que se 
sentía caliente. Era un desajuste perfecto entre las palabras y las acciones. 
─ ¡No! ¡No lo hagas, Dustin! ¿Cómo…? 
Algo pesado tocó las nalgas de Nicholas. Fue entonces cuando Nicholas, al darse cuenta de 
lo que estaba tratando de hacer su hijo, comenzó a luchar aún más duro que antes. El pene, 
comparado al de los humanos, era más largo y rojizo. Además, de que tenía una superficie 
opaca, a diferencia de otros cordillianos que tenían espinas en la superficie de sus genitales. 
Era una característica que aparecía solo en individuos mutados. 
El hijo, que frotó el material resbaladizo en las nalgas de su padre, tenía la cara empapada 
de libido. El rostro de Nicholas se puso pálido cuando sintió que la punta del pene de 
Dustin estaba empujando hacia adentro, haciendo que su agujero se abriera. Estaba 
luchando salvajemente para escapar del agarre del cordillian, ya que no quería terminar 
como el periodista que había visto en la mañana. 
(Libido: Lujuria, obscenidad) 
Sin embargo, Dustin no cedió y movió su cintura para poder introducir su pene más 
profundo. Aunque sus propios genitales segregaban fluidos, el agujero de Nicholas estaba 
demasiado apretado, no podía abrirse ya que nunca había aceptado a nadie. 
─ ¡Oh…! ¡Duss, Dustin! ¡Estás loco, haha…! 
Nicholas llamó a su hijo con voz urgente, pero fue inútil. Dustin apretó sus manos en el 
pecho de Nicholas y tiró de su cuerpo hacia abajo. Entonces, mientras su cuerpo era 
arrastrado hacia Dustin, sus genitales se clavaron hasta el final de su raíz. Nicholas sacudió 
la cabeza y gritó de dolor. 
─Ahhhhhhhh…. 
Los puñetazos golpeaban. Los fuertes pectorales se encontraron con las manos cubiertas de 
escamas y el tacto era excelente. Dustin no estaba consciente de que estaba violando a su 
padre en ese momento, pero era lo suficientemente bueno como para poder olvidarlo 
después. Todas las partes del cuerpo que tocaban de su padre estaban completamente 
rígidas, pero su pecho y sus caderas eran firmes y elásticas, por lo que era agradable 
tocarlos.  
Normalmente su traje de trabajo era largo y holgado, por lo que no tenía oportunidad de 
mostrar su figura, pero el cuerpo de Nicholas era sólido y no se marchitaba a pesar de su 
edad. Además, tenía la piel limpia, sin hollín, porque sólo trabajaba en interiores, sin 
exponerse al sol. Su hijo, convertido en un monstruo, no podía dejar su cuerpo en paz, lo 
que estimulaba su deseo de ser codicioso y sucio. 
(Hollín: Polvo que se deposita en la superficie del cuerpo) 
─Ha… 
Dustin, que estaba completamente sentado en el cuerpo de su padre, exhaló un aliento 
caliente. Muchos de sus órganos internos seguían siendo de naturaleza humana, por lo cual 
su metabolismo también era cercano al de los humanos. Especialmente su pene.  
Aunque no era tan revelador como el de los seres humanos, la forma en la que eyaculaba 
era igual al de un humano. La única diferencia fue que la superficie abultada de su pene 
estimulaba la pared interna aún sin eyacular. 
─Lo siento… te harás daño si te mueves, mantén la calma. 
Dustin dijo repetidamente que lo sentía, pero no sentía ningún remordimiento. El interior de 
su padre era muy satisfactorio. El olor corporal incluido en el sudor que salía de su espalda 
hizo que su corazón palpitara con fuerza. Quería violarlo más rápido y más violentamente 
para impregnar su olor en él y derramar su semen dentro. 
Quería que su padre tuviera a sus hijos. 
La pupila longitudinal rasgada del cordillian, que aumentaba y disminuía con frecuencia, 
reconocía a Nicholas como una hembra. El hecho de que era su padre y la persona que lo 
crió antes de la invasión no era importante. Por ahora, solo era relevante que su padre 
tuviera un cuerpo que derramara feromonas que pudieran ser emitidas durante la temporada 
de reproducción. 
La mano de Dustin, que agarraba su pecho temblaba, pero no era porque quería ocultar su 
excitación, sino porque Nicholas estaba temblando como una persona con escalofríos. 
Porque estaba asimilando todo lo que estaba sucediendo. La sensación de que el pene de su 
hijo había llegado hasta su estómago era demasiado claro. Su interior, que estaba tan 
caliente como su cuerpo, arañaba su pared interior con fluidos calientes.  
«No puede ser, no puede ser» 
Nada de lo que había pasado ese día tenía sentido, incluido lo que estaba pasando en ese 
momento. Nicholas más bien quería que todo esto fuera una terrible pesadilla, quería 
escuchar un despertador arañando sus nervios en una vieja cama cuando abriera los ojos. 
Las lágrimas calientes comenzaron a acumularse alrededor de sus ojos rojos. 
No estaba convencido de la violencia a la que se enfrentaba ahora. Era aún más miserable 
que el ejecutante de la violencia fuera su hijo. Cada vez que encorvaba la cabeza 
inconscientemente o giraba la cabeza por el dolor, podía ver las manos azules y escamosas. 
El toque aplastante del pecho se sintió como un monstruo atroz. 
─Hhhhhhhhhhhhh… ¡Ahhhhhhhhhhhh! 
Dustin se pegó firmemente detrás de la espalda de Nicholas. Como si las bestias 
interactuaran entre sí, empujó al oponente con su torso mientras lo levantaba. Una o dos 
veces, el agujero se volvió gradualmente más suave a medida que el enorme trozo de carne 
golpeaba el lugar donde estaba apretado. 
La idea de que esto era absurdo, la idea de que fuera una pesadilla fue aplastada cuando 
entró el pene del monstruo con fuerza. 
─ ¡Ahhhhhhhhh! 
Las lágrimas calientes empaparon las mejillas de Nicholas. Cada vez que entraba en él, su 
cuerpo se agitaba enormemente hacia adelante y hacia atrás. Cuando la carne roja se metió 
entre las blancas caderas abiertas, sus gordos músculos se agitaron como si hubieran sido 
golpeados. Las gafas, que colgaban a duras penas en la punta de su nariz, no pudieron 
superar el intenso temblor del cuerpo y fueron a parar al suelo. 
Era tan brusco que costaba creer que el hijo, que habitualmente lo llamaba padre, le 
estuviera haciendo eso. El sonido de los fluidos que se retorcían y frotaban resonaba en 
toda la estrecha casa, y el sonido de choques entre ellos se escuchaba aún más fuerte. 
─ ¡Ahhhhhhhhhhhhhh! 
─ Haaaaaaaaaaaa… 
Ninguno de los tres habló. Nicholas sollozaba, mientras Dustin estaba ocupado exhalando 
su gruñido y Logan sólo observaba la situación. 
Para ser precisos, se sintió culpable del deseo sexual que lo invadía mientras veía a su padre 
ser violado por su hermano menor. El sonido y el olor corporal que hicieron los dos cuando 
se encontraron, hizo que su cuerpo se moviera. Quería tapar la erección que lastimaba su 
zona genital. Sin embargo, el pene que estaba lo suficientemente hinchado como para 
cubrirse con las manos solo se agitaba con el agua que goteaba. 
Logan pensó que estaría dispuesto a hacerlo si pudiera huir del impulso de su corazón. 
Lamentablemente, no había ningún lugar dónde correr en este estrecho rincón de la casa. 
Finalmente, avanzó con sus piernas temblorosas y se acercó a su hermano, que estaba 
coqueteando imprudentemente con su padre. 
Nicholas sollozaba y se estremecía como si estuviera enfermo cada vez que Dustin lo 
penetraba. Hace tiempo que se había convertido en un hombre de mediana edad y en el 
hombre a cargo de la casa.  
Logan no podía dejar de actuar nervioso. En comparación con su hermano menor, extendió 
su mano de aspecto humano para cubrir la mejilla y levantar la cabeza de su padre 
lentamente. 
En medio de la violación, Nicholas tuvo un rayo de esperanza cuando vio que Logan 
todavía lo trataba con un toque suave, como antes. Lo único que podía oponerse al 
cordillian era su misma raza. Quería que Logan detuviera a Dustin. 
Entonces, algo caliente y salado se frotó en sus labios. Logan frotó la punta de su pene en la 
boca de Nicholas como si le pidiera que se la chupara. Nicholas, que leyó lo que su primer 
hijo quería, sintió que su mundo se derrumbaba por completo, aunque no tenía nada más 
por desesperarse. 
─Logan… por favor… 
Nicholas giró la cabeza para evitar a su hijo, que empujaba su pene. Sus ojos estaban llenos 
de resentimiento. Pensaba que si Logan se enfrentaba a su hermano para que este dejara de 
violarlo y perdiera, huiría por la puerta principal sin importar lo brutal de la escena. Pensar 
que ambos lo estaban violando de esta manera hacía que su corazón se partiera. Lágrimas 
calientes goteaban de los ojos de Nicholas, rojo sangre. 
─Lo siento… pero no puedo evitarlo. 
Logan siseó y se excusó. Incapaz de superar la tentación, mientras se paraba frente a 
Nicholas, la ilusión surgió como si su mente estuviera siendo absorbida por un pozo más 
profundo. Logan frotó la erección rígida en la boca de su padre y luego lo obligó a meterlo 
en la boca. La membrana mucosa caliente envolvía cómodamente el pene. 
─Oh, silencio, ahhhhhh. 
Un suspiro entusiasta salió de la boca del primero. Logan pensó que estaba rodando hacia 
un abismo irreversible. Cada vez que Dustin se agitaba detrás de él, el cuerpo de Nicholas 
temblaba y el movimiento se transmitía naturalmente a Logan. Se sentía tan bien que no 
podía sentir lástima por su padre, que tenía un gran pene en su boca. El joven medio 
humano, que pensó que sus genitales se derretirían, cerró los ojos y se alejó de la realidad 
que tenía frente a él. 
La mutación de Logan fue más lenta que la de Dustin. El pene, que todavía mantenía su 
forma humana, no se retraía dentro del estómago, ni brotaba nada en la superficie. Sin 
embargo, sus ojos eran claramente similares a los de un reptil. Solo había una diferencia en 
la velocidad, pero también se estaba alejando lentamente de la forma humana. 
Logan, llevaba mucho tiempo sintiendo que algo iba mal en su cuerpo. Los últimos días le 
picaba la piel, especialmente las zonas que habían tenido contacto con la lluvia, el impacto 
vino más adelante cuando se dio cuenta que en el dedo con el que se rascaba y en el 
antebrazo empezaron a salir escamas. 
Las uñas se volvieron demasiado duras, los dientes se volvieron afilados y la mucosa de su 
boca empezó a deshacerse, y por último, sus ojos se había vuelto amarillos. Las pupilas se 
volvieron más estrechas, lo que hizo imposible discernir los colores con tanta sensibilidad 
como antes. En cambio, su sentido del olfato y el tacto se volvieron sensibles y aprendió 
información que no conocía antes. Como ahora, que se dio cuenta que su padre emanaba un 
olor seductor. 
Mientras aceptaba desesperadamente todos esos cambios, Logan descubrió que Dustin 
había mutado a un ritmo mucho más rápido que él. A diferencia de Logan, que trabaja 
como cajero en el interior, Dustin a menudo trabaja al aire libre buscando mover grandes 
cantidades de chatarras o maquinarias. A veces, iba a recoger la mercancía si el cliente lo 
quería. Eso significaba que estuvo durante mucho tiempo expuesto a la maldita lluvia de 
alguna manera. 
Logan, que vio a su hermano mutante, se dio cuenta de que su entrada en la habitación para 
hacer arte era toda una excusa. Dustin había mutado tanto que no podía mostrar su rostro a 
su familia. Su voz se convirtió en un siseo grave, y las escamas de sus brazos, mejillas y 
cuello eran tan prominentes, que su ropa no podía ocultarlo.  
Los hermanos no podían salir a la calle debido a sus cuerpos cambiados, así que se 
escondieron dentro de la casa y esperaron en silencio a su padre. Los dos se preocupaban 
por su padre, sintiéndose melancólicos por sus cuerpos que se habían convertido en 
monstruos, tenían miedo dejar de ser humanos. Aunque no se enteraron de que la ciudad 
estaba completamente tomada por la invasión cordillian, sentían que algo tremendo estaba 
sucediendo. 
Y cuando Nicholas empujó la puerta de la casa, los dos tuvieron la intuición de que algo 
realmente había sucedido. 
El propio Nicholas no lo sabía, pero sus ojos, de un verde intenso, estaban también muy 
pálidos. Cuando vieron a su padre, que tenía los ojos amarillentos, se sintieron desolados. 
Esperaban que estuviera a salvo, pero Nicholas también se estaba convirtiendo en un 
monstruo. 
No tardaron en darse cuenta de que el aroma que seguía haciéndole cosquillas en la nariz 
procedía de Nicholas. Dustin, cuya mutación progresó rápidamente, perdió primero los 
estribos, y luego Logan no pudo soportarlo y renunció a ser un ser humano. Lo único que 
les quedaba era su verdadera naturaleza y la ambición de tomar a la otra persona.