Capítulo 6

─ ¡Guau…! ¡Uf..sí! 
Dustin admiró el interior de su padre, se sentía como si fuera a cortar su pene. Podía saber 
la razón sin preguntarlo, ya que lo más seguro era que debía de ser el resultado de la 
mutación que se estaba llevando en su interior, era la primera vez que metía su polla en un 
interior tan suave. 
─Ha… Padre, padre…. 
Dustin refunfuñó y abrazó la espalda de Nicholas. Había una clara diferencia en la forma en 
que los humanos confirmaban sus vínculos con los demás. Sus gestos se acercaban más a la 
forma en que un animal macho sostenía a la hembra. 
Nicholas retorció su cuerpo, horrorizado por la sensación de que el duro pecho de su hijo 
tocara su espalda. Cuanto más lo hacía, más persistente se pegaba Dustin a él, metiendo su 
pene hasta el final y pinchando el área sensible de su padre. 
─ ¡Guau…! 
El agujero de Nicholas, que tragaba y escupía el pene de Dustin se quejó de dolor. Su 
agujero, que se podía ver a través de sus nalgas, se veía muy abierto y rojo.  
Le dolía tanto físicamente, como mentalmente. Obviamente, lo único que le quedaba era 
aguantar.  
Cada vez que la polla de su hijo se clavaba en su interior, una sutil sensación de cosquilleo 
se alzaba entre el desagradable dolor sordo y la fiebre. Cuando Nicholas sentía la extraña 
sensación, se olvidaba por un momento de rebelarse y se tranquilizaba por un momento. 
Los hijos, que se convirtieron en experimentados cazadores, no desaprovecharon la 
oportunidad y cavaron su pene lo más profundo posible. 
─Ahhhh! 
La punta del pene de Logan le causaba mucho dolor, como el que sentía en su espalda en 
ese momento. Logan tuvo que agarrar la cara de Nicholas y abrir su boca para evitar que 
girara o apartara su cabeza. 
Era una situación muy inusual que el padre descubriera lo enorme que era el pene de su 
hijo. Los genitales de Logan eran mucho más grandes y gruesos que los de los humanos 
normales debido a la mutación. Una vez que le permitió entrar, tuvo que contener el pene 
de su hijo en su boca, aunque lo haya empujado hasta el nivel de su garganta. El pene era 
tan grueso y grande que ni siquiera podía cerrar su boca.  
─ ¡Uhhhhhhhhhhhhh! 
A pesar de esta perversión con sus dos hijos, el cuerpo se fue acostumbrando al dolor y 
trató de concentrarse en las nuevas sensaciones. Nicholas estaba odiando a su cuerpo ya 
que se estaba acostumbrando al pene de sus hijos.  
─Uf… 
El pene de Dustin se deslizó fuera de su cuerpo. El pene, cubierto de chorros de fluidos 
transparentes y pegajosos, se deslizaba con demasiada facilidad, raspando el interior de 
Nicholas. La sensación de ardor se extendía desde su pared interior hasta la entrada. El 
pene de Dustin lo golpeó de inmediato, sin poder darle un respiro a su padre, y sin eyacular, 
aplastó su próstata con su gran peso para luego clavarse profundamente en su interior. 
─Ahhhhhhhhhhhhhh… ¡Ssii! 
Se sentía ahogado. Sin embargo, antes de que Nicholas pudiera respirar, el pene se apresuró 
a golpear su interior una vez más. Un gemido agudo estalló como una cuchilla, rascándose 
la garganta. 
Era un olor débil que no podrías sentir si no te concentrabas en tu sentido del olfato. Sin 
embargo, la historia cambió cuando el pene de su hijo se revolvió en su boca y se frotó 
sobre su lengua. El bulto de carne llenó su boca, por lo que no solo su boca se llenó de 
dolor, sino también, la membrana mucosa de la cavidad nasal. 
Cada vez que jadeaba porque le faltaba el aire, el olor de su hijo se asomaba a su nariz.  
Nicholas reaccionó como si su olor corporal se convirtiera en un punzón agudo y empujara 
el circuito de pensamientos. 
Los años de vida como ser humano rechazaban ferozmente los nuevos cambios. Al igual 
que los dos hijos, que reaccionaron ante Nicholas tomando las feromonas emitidas por las 
hembras de cordillians, Nicholas fue capaz de tomar las feromonas masculinas de ellos. 
Actualmente, no tenía nada que ver con el género físico al que correspondía. Era solo una 
cuestión de qué tipo de feromonas podrían acomodarse después de la mutación. 
─Chicos, chicos, deténganse, por favor detengan… 
Logan eyaculó en la boca de su padre. Sus fluidos corporales eran más espesos y 
abundantes que el semen humano, y no era exagerado llamarlos masa de feromonas. Era 
natural que el cuerpo de Nicholas se calentara incluso después de tragar algo así. 
Nicholas lloró y rogó a sus hijos que se detuvieran. Su boca apelaba a la humanidad, pero 
sus ojos amarillos estaban llenos de lujuria. Tenía miedo de lo que pasaría si perdía los 
estribos aquí. No quería admitir que sus hijos sentían placer al violarlo.  
─ ¡Ahhhhh! ¡Eso, para, eh…! 
A diferencia de Logan, que pretendía tener una conciencia mínima, Dustin fue despiadado. 
Tal vez, Nicholas escuchó el sonido de los sollozos y actuó de forma más intimidatoria para 
rechazar la humanidad y levantó la cabeza.  
─Cállate, cállate… 
Dustin respondió con una voz partida, interceptando a Nicholas. Deliberadamente repitió 
violentas palabras, haciendo que su padre no pudiera decir nada, para luego satisfacer sus 
deseos. 
Tan pronto como el pene desapareció por completo dentro del cuerpo de Nicholas, se 
estremeció. Para Dustin fue agradable ver como las nalgas redondas se tragaban su pene 
rojo oscuro, además de que, si lo sostenía con fuerza, se amoldaba en sus manos y 
revoloteaba. Sus firmes muslos y su pecho temblaron con una sensación de peso en 
respuesta a un gesto ferozmente doloroso. 
─Ahhhhhhhhhhhhhhh… ¡Oh, Dios mío! 
Dustin se sentía encantado cada vez que la espalda de su padre se inundaba de sudor y los 
músculos de sus muslos se movían de arriba a abajo al golpear. El hecho de que lo había 
penetrado lo hacía horriblemente feliz, le resultaba placentero empujar su pene y esparcir 
sus semillas dentro de esta entidad femenina que esparcía feromonas.  
Se escuchó un chirrido desde el estrecho cruce, mientras que el fluido del cordillian 
desprendía un olor obsceno al acumularse en el interior de Nicholas. Cuando su pene 
entraba implacablemente hacia adentro, el líquido que fluía también se empujaba hacia 
adentro y fuera, para luego repetir ese mismo proceso varias veces más. El fluido, que se 
volvió turbio debido a la fricción, no pudo soportar la velocidad del empuje y se esparció 
por el perineo y por el estómago de Dustin. 
─ ¡Ah, sí… ja, ah… Ahhhh! 
Dustin, quien sometió y conquistó por completo a su padre, finalmente vertió su semen 
dentro de Nicholas, mientras que una cosa caliente se extendía por su ano, Nicholas se 
impactó. 
─Oohh…ahhh 
Nicholas, que nunca lloró frente a sus hijos sin importar el trabajo duro, soltó un llanto. El 
pequeño sollozo fue lo suficientemente desesperado como para hacer que incluso el oyente 
se afligiera. 
Al oír el sonido, la humanidad que intentaban olvidar volvió a la mente de sus hijos. 
Logan que ya había tenido su pene fuera de la boca de su padre durante mucho tiempo, se 
asombró y luego Dustin lo sacó lentamente del agujero. 
El semen brotó del agujero que se encontraba abierto debido al acto brusco. Los hermanos 
notaron los sentimientos del otro sin hablar. Fue un terrible sentimiento de culpa el que 
ahora dominaba ese espacio. 
Sin que nadie lo dijera antes, los dos unieron sus fuerzas para levantar el cuerpo de 
Nicholas para acostarlo en la cama de su dormitorio. Luego cerraron la puerta y salieron 
corriendo de la habitación como si huyeran. Los dos jóvenes, asustados, optaron por 
aislarse como si estuvieran huyendo, en lugar de lavar y cuidar a su padre. 
─ ¿Qué debo hacer…? 
Logan abrió la boca primero. 
─ ¿Y yo qué sé? 
Dustin respondió a la pregunta de Logan de manera molesta.  
Fue porque el sentimiento de culpa por haber violado a su padre se acumulaba 
gradualmente en su corazón, pareciendo como si fuera a estallar en cualquier momento. Su 
corazón se estaba congestionando, era como si alguien apretara su corazón con un puño, 
todo esto hacía que le empezara a doler la cabeza. 
Los dos cordillians se miraron. Su estado emocional era tan malo como el de Nicholas. 
Ninguno de los dos habló primero. 
Los hermanos permanecieron en silencio. El suelo de la casa estaba hecho un desastre con 
las gafas de Nicholas tiradas, las huellas de barro y el agua de la lluvia. Además, las huellas 
de las manos de Nicholas y las manchas de líquido delataban lo que había sucedido allí 
hace un rato. 
Afuera seguía lloviendo. El mundo en el que se destruyó la vida cotidiana era muy 
tranquilo. Era diferente de los desastres que aparecían en los medios de comunicación y que 
eran implementados por la imaginación humana. Contrastaba con el hecho de que una vez 
que el desastre llegaba en la película, era un caos. La catástrofe se acercó a la gente sin 
rumores sólidos y pisoteó por completo sus vidas normales. 
El día siguiente del crimen que cometieron sus hijos, fue un despertador el que levantó el 
cuerpo enfermo de Nicholas que temblaba sin previo aviso. Había apagado el viejo reloj a 
toda prisa todas las mañanas, pero ahora no hacía falta. Su mundo había sido invadido, sus 
hijos se habían convertido en monstruos y, sin importar cómo lo viera, era un día extraño. 
─Uh…Uh… 
Nicholas se dio la vuelta tapándose los oídos con una manta, como si tratara de ignorar la 
alarma. Mientras tanto, el despertador seguía sonando y sonando. En cuanto se despertó, 
todo lo que había sucedido ayer pasó frente a sus ojos. No era una terrible pesadilla, sino 
una realidad. 
Nicholas gritó profundamente por el hecho de que la primera mañana había llegado después 
del desastre. 
─ ¡Por favor quédate quieto! 
El hombre de mediana edad no se encontraba bien, levantó nerviosamente su despertador y 
lo lanzó contra la pared. La combinación del ruido de la máquina al romperse y el motor 
que producía el sonido de la alarma sin cansarse era fantástica. El rugido del reloj roto 
arañó el corazón de Nicholas. 
La miseria que había estado bajando rápidamente se convirtió en una ira ardiente. Nicholas, 
que no podía controlar su furia hirviente, dio una patada a la manta y se despertó. 
─ ¡Ahhhh! 
Se comportó de manera agresiva, gritando y golpeando una almohada muerta. Eso no lo 
alivió, ni mejoró la situación, pero necesitaba una forma de aliviar el dolor de alguna 
manera. 
Los que le habían hecho eso, no eran más que sus hijos. 
Eran los niños en los que creía y amaba más que a nadie. 
«Chicos, ¿cómo?» 
Las heridas y la traición que dejaron sus dos hijos quedaron como una cicatriz indeleble 
que hizo sufrir a Nicholas. 
«¿Cómo me pudieron hacer eso?» 
Trató de entenderlo. De hecho, quería pensar que no era culpa de los niños. 
Sin embargo, sus niños se estaban volviendo del mismo tipo que los cordillian. Cuando 
Nicholas recordó lo que le habían hecho, no pudo soportarlo y tiró la almohada. 
En el momento en que su ira subió a su cabeza, recordó el rostro de Logan, quien 
repetidamente dijo que lo sentía. 
─Error, ¿tal vez fue un error? No, aunque sea un error… 
Era aún más difícil porque sabía que sus hijos no codiciaban su cuerpo intencionadamente. 
Si pudiera odiarlos con facilidad, se sentiría cómodo por dentro. Sin embargo, Nicholas 
aparentemente había leído las voces y la mirada de sus hijos y pudo darse cuenta que ellos 
también estaban asustados por el cambio repentino. Es obvio que ambos tenían tanto miedo 
de esta situación, por lo cual no era capaz de gritarles. 
El alboroto no duró mucho porque no tenía energía. Con una manta mal arrugada y una 
almohada tirada, Nicholas se sentó desnudo en la cama y recogió su aliento. Por suerte o 
por desgracia, no tenía ningún dolor importante, salvo los músculos doloridos y el calor que 
sentía en la cadera y que hacía que frunciera el ceño cada vez que movía su cuerpo. 
Después de volver a casa a través de la lluvia de ayer, estaba más en el lado afortunado, ya 
que no tenía signos de frío, ni una enfermedad, incluso después de haber sido violado por 
sus dos hijos. Incluso si intentaba pensar en ellos, era difícil negar el hecho de que eran 
como monstruos. No se podía descartar el riesgo de contraer el virus cuando tenías contacto 
con un monstruo. 
─Vaya… 
Nicholas instintivamente consideró que el monstruo estaba sucio, y tan pronto como 
recordó que había estado en contacto con ese monstruo, comenzó a disgustarse. 
Quería creer que los niños todavía no eran completamente monstruos. Los dos le 
permitieron estar solo en la habitación, sin continuar con sus atroces actos. Esa era la 
prueba de que todavía tenían uso de la razón. 
Se sintió tonto al racionalizar la situación de esa manera. Nicholas pronto dejó de intentar 
pensar en positivo y se dio la vuelta, tragándose los gemidos como si le doliera. Su cabeza 
latía con fuerza y sus ojos estaban llorosos. 
No tenía ni idea de qué hacer y le dolía el cuerpo. Tenía miedo de salir de la habitación. 
Como padre, tenía que preguntar a sus hijos si estaban bien y tenía que perdonarlos por lo 
que habían hecho.  
Aunque pensara eso en su cabeza, su cuerpo y su mente no lo seguían. 
Sólo con pensar en Dustin, que seguía presionando violentamente, sus manos se sofocaban 
y temblaban. El hijo tenía los mismos ojos que el monstruo que había visto en las noticias. 
El tiempo pasó volando cuando se encerró en la habitación sin hacer nada. Se acostó y miró 
el techo oscuro. El dibujo del techo parecía ser tenuemente visible frente a él. Incluso 
escuchó la ilusión del sonido de la lluvia golpeando su cuerpo en el espacio silencioso. 
─Ja… 
Nicholas se barrió la cara con ambas manos. Lloró y gritó tanto que le dolían los ojos y la 
garganta. 
Así, Nicholas y sus dos hijos estuvieron aislados durante tres días, con una puerta entre 
ellos. Se turnaban para llevarle comida a Nicholas y le pedían disculpas diciendo ‘lo 
siento’.  
Pero Nicholas nunca les respondió, solo vestía una manta. 
Nicholas vivió durante tres días, después de ser violado por Logan y Dustin, bebiendo sólo 
el agua del grifo del baño sin comer nada. Más bien quería morir así. Logan proporcionó 
una nueva comida todos los días, pero sentía náuseas y no podía tragarla porque pensó que 
era la comida que habían tocado. 
¿Pero no dijo alguien que los humanos son animales astutos? Cuando el nivel de hambre 
alcanzó su punto máximo, el aroma de la comida que nunca se había visto antes se sintió 
muy dulce. Finalmente, Nicholas se bajó de la cama y recogió la comida que había en el 
suelo. 
No era una mesa adecuada, pero se sentía feo y miserable sentado en el suelo comiendo 
comida. Sin embargo, la comida que ingería después de mucho tiempo se sentía tan 
deliciosa. 
La nariz de Nicholas empezó a cosquillear de nuevo. Las habilidades culinarias de Logan 
seguían siendo las mismas, a pesar de que su cuerpo se había convertido en un monstruo. 
Cuando comió la comida que le dio su hijo, la nostalgia de su vida cotidiana, ahora 
desaparecida, llegó a su nariz. 
─Uh … Ugh … 
Nicholas, abrumado por la emoción, sollozaba y masticaba la comida. Era una comida 
cruda con rastros de tratar de hacer que los ingredientes que no eran ni frescos ni deliciosos 
supieran de alguna manera deliciosa. Para saborear el sabor nostálgico de la comida, la 
puso en su boca y la tragó sin masticar adecuadamente. 
Después de comer, su energía regresó poco a poco, y cuando se dio la vuelta, levantó su 
cabeza. Nicholas, que consiguió salir de alguna manera del pozo de la depresión, tuvo por 
fin una pequeña voluntad de restablecer su vida cotidiana con ganas de vivir. Primero 
quería lavarse las manos y su cuerpo sucio. Fue la primera vez que se vio obligado a lavarse 
justo después del crimen. Desde entonces, lo único que había hecho era tumbarse en su 
cama como un auténtico mal hombre y llorar de rabia. 
El hombre, que volvió en sí, giró el pomo de la puerta y tiró de él lentamente para evitar 
que hiciera ruido. Si entraba en el cuarto de baño y se lavaba de todos modos, oirían el 
ruido del agua, pero Nicholas actuaba con cautela, mirando a sus hijos. Intentaba por todos 
los medios no chocar con ellos. 
─Ugh… 
El agua fría caía de la ducha. La casa estaba siempre a oscuras. No había electricidad. Esa 
era la primera señal de desastre. Era una suerte que el agua no se hubiera cortado aún, pero 
era incómodo. Nicholas se sacudió y se lavó. Lavarse con agua fría en un baño oscuro y sin 
luz era lo peor. 
Nicholas salió de la ducha y se quedó en la puerta desnudo. No pudo lavarse y la casa 
estaba fría. Todo era un desastre. Aunque intentara enderezarse y recuperar su mente, había 
demasiadas dificultades que superar. 
─’…’ 
Se escuchó un pequeño sonido de respiración en la oscura y silenciosa sala de estar. Ambos 
parecían estar durmiendo. Tanto Logan como Dustin se estaban convirtiendo en 
noctámbulos y, en general, los dos se dormían al amanecer y se despertaban al final de la 
tarde. 
Nicholas trató de volver a la habitación en silencio y sin respirar. Salía intencionalmente a 
lavarse cuando no oía ninguna tos o ruido fuera. Tenía que vivir de alguna manera, porque 
su vida estaba en juego, pero aún no estaba preparado para hablar con sus dos hijos sobre el 
tema de la supervivencia. 
─Te levantaste. 
Oyó un siseo en la oscuridad. Nicholas miró en la dirección del sonido, poniéndose rígido 
en la oscuridad. 
─Tú eres… 
Nicholas no sabía cuál de sus dos hijos era el protagonista de esa voz salvaje mezclada con 
el viento. Si hubiera dicho algunas palabras más, podría haberlo determinado a través de su 
tono, pero el hijo sabía que su padre estaba asustado y no dijo más. En cambio, se acercó a 
su padre lentamente y le tendió la mano con cuidado. 
Nicholas, que sintió que una gran figura se movía en la oscuridad, fue bloqueado por la 
pared mientras daba un paso atrás. La oscuridad era simplemente tenebrosa para los 
humanos, que obtienen la información principal a través de la vista. 
Sin embargo, los cordillians percibían las cosas de forma diferente a los humanos. Dustin 
fue capaz de captar completamente la forma de Nicholas moviéndose en la oscuridad. En 
lugar de ser tan sensibles a la luz y al color como antes, estaban especializados en captar 
objetos en movimiento. 
El rostro de Nicholas, que se desvanecía en la oscuridad, se veía claramente como una 
animación stop motion. El rostro de su padre, de baja calidad, estaba pálido y su barba, que 
le crecía en partes de la cara sin afeitar, le hacía parecer más demacrado. 
─Oh, no vengas. yo, yo… Todavía no, aún necesito tiempo, hijo. 
La voz de Nicholas tembló violentamente. Dustin, que se acercaba a él, detuvo su mano 
justo al lado de la punta de su nariz y lo miró. 
Nunca quiso asustar a Nicholas. Es que sentía pena por él, que estaba temblando en el agua 
fría sin siquiera llevar ropa y sin poder encontrar una toalla. 
Dustin sostuvo su mano con más lentitud que cuando la extendió. En cambio, agarró la 
toalla con cuidado para que no se produjera un agujero en la toalla con sus largas uñas. 
─Sécate, te vas a resfriar. Duerme bien. Nos ocuparemos del resto. 
La voz del monstruo que odiaba escuchar sonó dentro de la casa. Habló sin pausa, el silbido 
y las fugas parecían disminuir, por lo que Dustin trató deliberadamente de hablar como un 
humano y le habló con ternura.  
La joven mitad hombre pensó que su relación padre-hijo se había arruinado por completo. 
No importaba cuánto lo sentía, era inútil apelar. Pedir perdón a su padre era tan inútil como 
regar el suelo agrietado, mientras persistía la sequía. 
Sin embargo, no podía quedarse de brazos cruzados. Dustin le entregó a Nicholas una toalla 
y dio un paso atrás para abrir el pasadizo. La cara de Nicholas, que se disparaba en el aire 
con una mirada recelosa en la pared, se fue suavizando poco a poco. Aunque era solo una 
serie de cambios, más que formas y colores concretos, le llamó la atención que su padre 
bajara un poco la guardia de todos modos. 
─Descansa un poco 
─Sí…─ respondió Nicholas, limpiándose la cara con una toalla seca. 
En cuanto cerró la puerta y volvió a entrar en la habitación, su corazón, que parecía haberse 
detenido, revoloteó con fuerza. 
Era la primera conversación que tenía con su hijo después del crimen. Lo que Dustin 
acababa de decir, hizo que Nicholas se sintiera confundido. La confusión sobre cómo tratar 
a su hijo se complicó, y se rompió por dentro.