Capítulo 23

Logan, que se había convertido en un cordillian, no entendía la reacción de su padre, que 
fue tan intensa y abrumadora, pero le dedicó a Nicholas una palabra cariñosa sin expresarlo 
en absoluto. Nicholas no respondió a las palabras de su hijo y vagó en los brazos de Logan 
por un rato, luego se secó las lágrimas como si dejara caer algo molesto con el dorso de su 
gran mano. 
─ Sí… Logan, estás aquí, podemos tener otro huevo… 
Nicholas, murmurando, extendió la mano y tocó el estómago de su hijo. A menudo era un 
síntoma de intoxicación por desove de las primeras razas reproductoras. Logan, confundido 
por el repentino deseo de su padre, tomó su mano y dijo: 
─ [Padre, tienes que descansar, aunque es bueno aparearse. Has trabajado demasiado. 
Cuando te recuperes, pondré muchos, así que tómate un descanso] 
─ No, Logan, ¿vas a hacer esto? ¡Cómo puedes estar tan tranquilo cuando te roban los 
huevos! ¡También son tus hijos…! 
Nicholas se volvió hacia Logan, con el rostro enrojecido por la tristeza. 
Sus ojos, inyectados en sangre y mojados por las lágrimas, parecían tristes. Sabía que el 
estado de ánimo de su padre había cambiado considerablemente, pero en el momento en 
que hizo contacto visual, Logan confirmó que hablaba en serio. 
Sobre todo, la palabra ‘su hijo’ interfirió con el comportamiento racional de Logan. Cuando 
se convenció de que su padre realmente admitía esta relación, hubo algo así como un 
impulso en el varón cordillian. 
─ [Pero siempre puedes tener huevos…] 
─ No, no es así, no hay tiempo. Si te vas, se acabó… 
Nicholas apartó a Logan con su fuerza, murmurando para sí mismo, con aspecto 
presuntuoso. Era casi imposible que un humano golpeara el cuerpo de un macho cordillian, 
pero Logan hizo lo que le dijeron, por si su padre salía herido si seguía rechazándolo. 
 ─ Métela, Logan. Debo tener un huevo… 
Nicholas actuó de forma bastante obsesiva, frotando sus calientes nalgas sobre el apretado 
estómago de Logan, aún no excitado. El moco del saco de huevos del desove mojó el 
estómago de Logan. 
 ─ [Ja… Padre, de verdad]. 
Logan soltó una risa triste y se contuvo para evitar que Nicholas golpeara sus caderas desde 
arriba. Estuvo a punto de decirle que se calmara un poco. 
 ─ Logan, quiero tu pene. Lo digo en serio, algo dentro de mí se siente vacío… 
Mirando a su lujurioso padre desde abajo, se sintió extraño. Esto fue especialmente el caso 
del sujeto que estaba congestionado por el llanto y los ojos llenos de pasión retorcida. 
Verdaderamente son pocos los machos que no consiguen una erección cuando una hembra 
lo pide porque el interior está vacío. Dustin, que había dejado el huevo en la guardería, iba 
a decir algo cuando lo viera, pero Logan se desahogó pensando que probablemente no se 
negaría a unirse. 
La brecha en el estómago, que estaba cerrada, ahora estaba abierta, gradualmente se fue 
partiendo, el grueso pene de dos puntas levantó su cabeza. Nicholas frotó el insustancial 
agujero sobre él, animando a la mucosidad a mezclarse, y vio claramente los gruesos 
genitales rojos entre los huesos de su cadera. 
La carne pesada que lo hizo hincharse de anticipación con solo tocarlo irradiaba tal calor 
que se estremeció lleno expectativas. 
 ─ Puedes ponerlo en… 
 ─ [Mi padre lo quiere así, pero no puedo evitarlo. No tengo más remedio que llenar el 
agujero]. 
Las manos negras y escamosas de Logan se encontraron con las manos suaves de Nicholas. 
Las acciones de los dos que intentaron agarrar e insertar el pene chocaron. Mientras su hijo 
se detuvo, Nicholas agarró los dos penes juntos y los golpeó contra la entrada. En el 
momento en que se sentó hábilmente, su boca explotó. 
 ─ Ah… ah… ah… 
El agujero era muy flexible porque era justo donde habían salido los huevos. A pesar de 
que Logan no le dijo que lo hiciera, Nicholas estaba inmediatamente absorto en el 
apareamiento, golpeando con la espalda el cuerpo de su hijo. 
 ─ [Guau… Esta es la razón por…] 
Fue Logan quien pensó que se lo estaban comiendo. 
Con los ojos cerrados y concentrados en sus sentidos, no pudo resistirse a su padre con sus 
labios rojos mojados con su lengua. Con solo mirarlo, sentía que se quemaba y que le 
explotaba el pene. Los humanos eran demasiado irregulares y a menudo emocionales y 
calientes para que un cordillian pudiera manejarlo. 
Logan extendió la mano y apretó el pecho de Nicholas, pensando como su padre se estaba 
tragando todo su cuerpo. 
 ─ [Creo que tu pecho está lleno de nuevo, voy a exprimirlo]. 
Decidió dejar el alboroto a su padre, y se decidió a ordeñar su pecho, y mientras su agarre 
se hacía más fuerte, el aceite turbio comenzó a gotear de la areola de Nicholas. Le dio un 
poco más de fuerza y su leche cayó en hilos, dibujando un chorro fino en su brazo. 
Nicholas estaba ocupado moviendo su espalda mientras daba la impresión de que estaba 
enfermo. 
 ─ [Ha… Padre, realmente…] 
Sentía como si todas las partes flotaran y se envolvieran alrededor de él. Logan llamó a 
Nicholas, gruñendo y gimiendo. La carne sólida y tersa de su padre, que llegaba hasta sus 
manos escamadas y su estómago, era lo mejor, y el humano temblaba sin parar en 
comparación con los duros músculos del cordillian. 
  ─ Oh, oh, oh, vamos, vamos, vamos, vamos… 
El contacto con su pecho le hizo sentir una sensación palpitante, y Nicholas se giró por 
reflejo para librarse de sus manos, pero no pudo dejar de mover la espalda. El interior, 
vulnerable a la estimulación, expulsaba mocos con un aleteo de los genitales, aunque el 
pene arañara ligeramente la pared interna. 
  ─ Oh, oh, vamos… 
Movió su cuerpo hacia arriba y hacia abajo, sin descanso, para calmar sus sensaciones y su 
estómago, y repitió el roce hacia adelante y hacia atrás. Cuando cerró los ojos y disfrutó de 
sus sentidos en la oscuridad, en algún momento las oleadas de sensaciones insoportables 
subieron y sus ojos se abrieron. 
Entonces vio a su hijo, que estaba encorvado con la misma cara de lujuria y conquista. Fue 
simplemente asombroso. Su hijo ha cambiado tanto que no puede encontrar un rincón 
realmente humano. No sólo pudo leer la expresión en el rostro de su hijo, sino que incluso 
pensó que la cara del monstruo era encantadora. 
La raza criadora, que había perdido sus huevos inmediatamente después del desove, inclinó 
la espalda y besó al macho como si estuviera cortejando. Con un largo hocico bien abierto, 
lamió la lengua del monstruo tan larga y delgada como su longitud. Siguieron algunos 
besos apasionados. Nicholas nunca dejó de mover su espalda baja, mientras la larga lengua 
de Cordillian enredaba la lengua de un pequeño humano y sacudía toda su boca. 
 ─ Oh, oh, oh, um… 
Incluso si lo perdió todo, en el momento en que estaba mezclando su cuerpo, estaba seguro 
de que sus hijos y esposos lo amaban. 
Al igual que sus dos hijos, Nicholas quería confirmar su amor. Comparado con el hocico 
del cordillian, sostuvo la cara con una pequeña mano humana y continuó besando como si 
lo estuviera anhelando. No importaba si el oponente era un monstruo o un hijo. 
La clave fue llevar al cuerpo por el camino del placer, sembrar semillas y dar amor. Como 
el hombre que acababa de conocer al amor después de una larga angustia emocional, 
Nicholas se aferró desesperadamente a Logan. 
 ─ [Padre…] 
 ─ Logan, Logan… 
Logan, que había estado besando a su padre durante mucho tiempo, llamó a Nicholas, y sus 
manos estaban firmemente apretadas, moviéndose por el pecho y su cadera. 
 ─ Te amo, Logan… 
‘¿Estás hablando con tu hijo como padre? ¿O es lo que dice la hembra para cortejar al 
macho?’ 
En lugar de preguntar, Logan respondió levantando el cuerpo de su padre. 
 ─ [Yo también.] 
Todavía era imposible saber lo que pensaban los ojos parpadeantes. Sin embargo, Nicholas 
sintió que su cuerpo se desplomaba, convencido de que las palabras de su hijo eran 
auténticas, sin una falsedad. 
*** 
Dustin, quien le dejó los huevos a la guardería cordillian, regresó a casa sintiéndose un 
poco desolado. En lugar de cuidar de sí mismo, frente a él, se sorprendió ver a su padre 
cabalgando sobre el cuerpo de su hermano y mostrando su culo. 
Se sintió bien cuando perdió los estribos y se unió a su padre y lo abrazó. Dustin se sentó 
en silencio cerca de la piedra parpadeante y brillante en la oscuridad. Mientras se calentaba 
con calidez, pensó en sí mismo. 
El cordillian de alto rango sonreía y se alegraba de que fuera el primer mutante en traer 
huevos tan rápidamente. Los huevos eran pequeños, pero alabó los primeros huevos por ser 
lo suficientemente buenos. 
 ─ [¿Afecta el tamaño de los huevos a la salud de los niños?] 
No importa cuánto se vea, Dustin fue una vez un humano, y hay rastros de él viviendo 
como humano durante más de 20 años. Para él era natural pensar en el huevo de su padre 
como su propio hijo, no como su propio pariente. 
 ─ [Si tienes la amabilidad del jefe, todo irá bien. Finalmente, puedes salirte con la tuya. 
Bien.] 
El cordillian de alto rango, que había escuchado su pregunta, no dijo nada más que una 
pequeña respuesta. Era un huevo provocado por la reproducción de machos, por lo que era 
naturalmente de tamaño pequeño, y sobre todo porque era la reproducción de los mutantes, 
la tendencia era más prominente. Estos pequeños huevos eclosionarían hasta convertirse en 
un cordillian completo sólo si el propio jefe los dirigía. 
El único que podía poner huevos de forma normal era el líder, el jefe, por lo que 
prácticamente todos los cordillians tenían la misma madre. Por lo tanto, su conocimiento de 
los huevos no es tanto considerarlos sus propios hijos, sino de la misma familia o de los 
descendientes del líder. 
─ [¿Qué pasa con ellos, entonces, son llamados esclavos?] 
A Dustin, que no podía abandonar los valores humanos, le preocupaba que sus hijos, que 
nacían como él y su hermano fueran tratados como si valieran medio centavo, que 
estuvieran en desventaja por su cuerpo débil o su pequeño tamaño. 
 ─ [¿Esclavo?] 
 ─ [¿Les dan buena comida o los dejan morir?] 
Dustin no tenía miedo de preguntar, y cuando escuchó lo que le preocupaba, pareció 
preguntarse por qué estaba preguntando esas tonterías. Desde el punto de vista del 
monstruo, todo cordillian era una persona a la que se le asignaban recursos bajo el mando 
del jefe, y no reconocía la diferencia entre los ‘esclavos’ y los suyos. Más bien, pensaba 
que era un ser benévolo que aceptaba a la multitud para poder convivir todos en el mismo 
lugar. 
 ─ [¿Tienen curiosidad de si son aceptados como miembros de los cordillian? Sí, tanto 
ustedes, los mutantes que producen huevos, como los huevos que producen, se vuelven 
parte de nosotros.] 
Era imposible entender a los cordillians utilizando estándares como los derechos humanos o 
la moral; algunos hábitos eran sorprendentemente crueles, y otros eran mucho más 
altruistas que los humanos. 
La sociedad de los cordillians era así: el jefe del ejército cuidaba de los individuos nacidos 
por mutaciones o conexiones masculinas sin discriminación. A diferencia de las variantes 
mutadas de otras razas, en las que se trata a la mitad, los huevos nacidos de las variantes 
cordillian eran tratados como cordillian. 
Además, los cordillian no trataban a las variantes como esclavos de reproducción. Cuando 
se abandonó el sistema existente y se decidió la disciplina cordiliana, las variantes que 
contribuían a mantener el grupo se incorporaron a la sociedad en la medida de lo posible. 
Cuando vio que el cordillian respondía a su pregunta, Dustin se tragó la idea de que estaba 
lejos de ser aceptado en esta sociedad. Cuando se quedó callado, el gigantesco reptil hizo la 
pregunta de forma interrogativa. 
 ─ [Pero ¿has producido todos estos huevos tú solo?] 
─ [En realidad, no monte el nido yo solo, sino que fueron dos machos con un cuerpo de 
cría] 
Cuando le dijo la verdad, el cordillian movió la cola como si fuera muy interesante. 
─ [Quizá el líder te invite a encontrarse tarde o temprano.] 
─ [¿Es eso cierto?] 
─ Si, todo gracias a que trajiste los huevos. ¿Crees que la oportunidad de reunirte con el 
jefe es algo simple? 
El sonido del gruñido del Cordillian estaba en su oído. Dustin parpadeó una vez, sus ojos 
brillaron. La luz de las rocas revoloteaba irregularmente. 
La ansiedad que se había olvidado de comprometer a su padre que luchaba 
emocionalmente, hasta que se abatió, se retuerce por dentro. Fue la primera vez que el 
cuerpo reproductor puso huevos, dejó los huevos en el vivero y, de hecho, encontró la 
existencia del jefe. 
Un futuro desconocido vino con ansiedad. Como Dustin rara vez se quedaba dormido, 
mirando al amanecer, Logan se acercó a él y se sentó. 
El porche estaba lleno solo por los dos hermanos mayores sentados, y uno tenía que estar 
sujeto a la ventana con la cola doblada hacia arriba. Cuando sintió la fría temperatura del 
amanecer en la punta de su cola, Logan parpadeó y acercó un poco más el pie a la piedra. 
─ [¿Qué te parece tan difícil?] 
─ [El jefe podría pedir vernos]. 
Dustin nunca había visto al líder, y aunque no le tenía mucha lealtad, todavía le 
llamaba ‘líder’. Porque todo cordillian lo llamó ‘el líder’, no sabe cuándo, pero el llamarle 
de esa forma llegó a sus labios antes de que pudiera ser consciente. 
 ─ [¿Qué? ¿En serio? ¿Por qué?] 
A Logan, que estaba sorprendido, Dustin le explicó el asunto. Logan, que había escuchado 
a su hermano, miró la piedra parpadeante en silencio. Estaba contento de ser recompensado, 
pero no podía ver por qué estaba tan emocionado. 
Los dos hermanos no sabían que los instintos del cordillian, que temían al jefe del grupo, 
eran la fuente del miedo que ahora sentían. Por un momento, la alegría de haber dado frutos 
de verdad con su padre y dejarlo poner huevos, se esfumó. Los dos cayeron en la 
incertidumbre de un futuro previsible.