Capítulo 30

─ Quién… Oh, eh, está bien… 
Nicolás gimió en la cueva. Como todos los días estaba tratando de reproducir huevos con 
sus dos hijos, se sentía cansado. Sin embargo, no podía dejar los placeres adictivos, así que 
se aferraba a ellos hasta quedar completamente agotado. 
Nicholas se sentó sobre el estómago de Dustin, moviendo repetidamente sus caderas, 
saboreando la posición de Logan junto a él. Las grandes raíces del reptil, con 
protuberancias que brotaban de ellas, se asomaron y desaparecieron en el cuerpo, haciendo 
un sonido erótico. 
Cuando las protuberancias pasaron por la entrada empotrada de la bolsa de huevos, la 
sensación de turbulencia le nubló los ojos. Mientras su visión y sus hombros se encogían, 
su cintura se estiraba. Nicholas no tuvo más remedio que abandonar a sus dos hijos como si 
estuviera poseído. 
En ese momento, una energía fría llegó de repente a su columna vertebral. Algo bloqueaba 
la entrada de la cueva. Nicholas volvió su rostro teñido de rojo y miró hacia la entrada. 
Había figuras bastante grandes de pie. 
─ Oh… Chicos, ¿es hora de ir a trabajar? 
Sintiendo el aire, los dos hijos dejaron de moverse lentamente. La voz de Nicholas 
preguntándole a sus dos hijos sonaba triste. Estaba mordiendo el pene de Dustin dentro de 
su cuerpo, y cuando dejó de empujar, habitualmente se salió del agujero. 
Los que estaban a la entrada de la cueva eran mucho más pequeños en comparación con los 
individuos de nivel superior que deambulaban por el exterior. Nicholas miró a los invitados 
en silencio, capturando su áspero aliento. 
─ [Oh, qué invitado tan inesperado]. 
Logan habló con sequedad, mientras movía la cola para permitirle entrar al grupo de 
personas que se encontraban fuera. En comparación con la aguda elevación de las escamas 
de sus dos hijos, los individuos tenían unas escamas mucho más apagadas y suaves. 
De un vistazo, Nicholas notó que eran mucho más jóvenes que sus dos hijos, y de repente 
sintió que su corazón latía rápidamente. 
─ De ninguna manera… 
─ [Madre, he venido a saludar]. 
Dijo el joven cordillian con voz chillona. Debido a que muchos de la sociedad actual de 
cordillian eran descendientes de los actuales o antiguos jefes de estado, los cordillian no 
pensaban profundamente en sus raíces. Sin embargo, los nacidos de mutantes eran 
diferentes. 
En particular, Nicholas fue el primero en enviar un huevo a la guardería, por lo que sus 
hijos crecieron sin ver otros huevos o fluidos. A medida que fluía la sangre mutante menos 
socializada, se preguntaban por el padre y la madre que los habían dado a luz. Entonces, tan 
pronto como se convirtieron en adultos, fueron al estudio de Nicholas con el permiso del 
líder. 
─ Ustedes son mis hijos. 
Nicholas susurró y se acercó al joven cordillian. Eran sus hijos y nietos a la vez. Aunque 
era joven, era un cordillian cuyo ciclo de vida era completamente diferente al de un ser 
humano. Poder deambular fuera de la guardería significaba que eran adultos sexualmente 
maduros y definidos. 
Ya habían pasado tres estaciones desde que pusieron el primer huevo y lo trasladaron a un 
nuevo nido, así que era tiempo suficiente para que los niños maduraran. Nicholas, que 
naturalmente medía el tiempo a la manera de cordillian, estaba encantado. 
Se avergonzó de ser visto apareándose delante de sus hijos pequeños, pero sacudió la 
cabeza pensando que era un concepto moral humano. Era difícil porque el hábito de pensar 
como un ser humano rara vez se omitía. 
Quería dejar de actuar y mirar la cara de los niños para darles hospitalidad, pero no salió 
como quería. Aunque los niños también eran débiles, exudaban hormonas andrógenas y 
estaban rodeados de olores, como si quisieran actuar con sensualidad y emoción. 
Aunque sabía que no era una situación en la que se pudiera instar a detener el acto con sus 
dos hijos, Nicholas seguía intentando moverse y menear las caderas. 
─ [¿Qué está pasando aquí?] 
Preguntó Dustin, receloso de sus hijos. Cuando los cordillians nacen y se incorporan a la 
sociedad, se tratan como una especie más que como un hermano o un hijo. Era extraño que 
los niños criados a la manera de los cordillians desde el principio vinieran de visita. 
 ─ [Quería saber quién nos había dado a luz] 
Comparado con Dustin y Logan, respondió con un sonido mucho más delgado y más joven 
a través del viento. Dustin, que escuchó la respuesta, lanzó un grito de alerta sin parpadear. 
Sintiendo que su hijo había comenzado a participar en una guerra nerviosa, Nicholas 
rápidamente retiró la mano que apuntaba a sus nietos. En cambio, acarició la mejilla de su 
hijo como si lo estuviera abrazando. 
Ahora podía leer los débiles celos de sus dos hijos. No debería haber tratado de entender 
esta situación en sí misma como una emoción humana. Incluso si no lo crio él mismo, era 
bastante razonable, desde el punto de vista de un cordillian, que estuviera celoso de sus 
propios hijos. 
Los dos hijos estaban inconscientemente nerviosos por perder a su criador a manos de un 
individuo más joven y nuevo. No había ninguna garantía de que no ocurriera, porque 
también estaban codiciosos de su padre, que los había engendrado. 
Como ya fueron testigos vivos de sucesos poco comunes, consideraban que las anomalías 
se podían repetir con los descendientes del mutante. Así que Dustin, que tiene una aguda 
intuición, desconfiaba de sus hijos. 
Fue el susurro de Nicholas el que rompió el impulso de su día. 
 ─ Chicos, ustedes son los únicos hijos que me llaman padre. 
Ahora era un idioma privado de los humanos. Las palabras de Nicholas solo podían ser 
entendidas por Logan y Dustin. Cuando el padre habló en un idioma que las otras instancias 
no pudieron entender, los dos rápidamente disminuyeron su impulso. 
Sin embargo, era desagradable que los jóvenes todavía estuvieran interfiriendo con su 
tiempo agradable. 
 ─ De verdad, chicos. Lo que me encanta es que ustedes dos… ¡Ahhhhhhh! 
Nicholas abrazó a Dustin al sentirlo, haciendo un nuevo ruido, en lugar de hablar para 
tranquilizar a sus dos hijos. 
Los nietos definitivamente llamaban a Nicholas su madre. Los dos únicos hijos que le 
llamaban padre eran los que habían sido humanos. Cuando las pupilas del reptil se 
estrecharon, el patrón de chispas en el iris amarillo se agitó. 
Dustin iba a decirle a sus hijos que era la pareja de Nicholas. Los gruesos músculos de sus 
brazos se retorcían, demostrando que era un mutante, pero nunca uno débil o fácil. 
 ─ [Sabes, nosotros también te queremos mucho]. 
Logan no les dijo nada y comenzó a acosar el cuerpo de su padre junto a Dustin. 
─ Ahhhhhh… 
El mayor agarró el cuerpo de su padre, que estaba frente al otro y se giró en dirección 
contraria. Se pudo a través de sus piernas abiertas, como el agujero mordía el grueso pene. 
Dustin, que se aferró al cuerpo de su padre frente a su propio hijo, se estrelló contra él. 
 ─ ¡Ahhhhh…! 
Logan también acercó sus genitales a los labios de su padre para pedirle una felación, y 
Nicholas recogió el de su hijo en su boca mientras soltaba un gemido. 
 ─ [Madre…] 
Los hijos permanecieron en silencio al ver a sus padres y a su madre disfrutar del placer. 
Fue el momento en el que les vinieron a la mente las palabras del líder, de venir a ver cómo 
eran. 
El aspecto de la madre era muy diferente al que ellos esperaban. Su madre era, literalmente, 
una criatura extraña, e incluso estaba ocupada mezclándose con sus padres. Los jóvenes se 
escandalizaron cuando vieron por primera vez un cuerpo liso y delgado, sin escamas. Desde 
su punto de vista, la apariencia humana era tan extraña, porque su piel parecía como si se 
desprendiera de su cuerpo. 
Al mismo tiempo, sintieron el olor emitido por la población heterogénea que nunca habían 
visto antes. Las feromonas de la hembra que exhalaba Nicholas eran lo suficientemente 
fuertes como para que el deseo de conquista les hiciera alterarse. 
Los hijos de Nicholas miraban la escena como si estuvieran poseídos, pero eran incapaces 
de escapar o unirse a ellos. 
─ Hahhhhh… Más, más… ¡penétrame, oops…! 
Se le vio transgrediendo delante de mucha gente y delante de sus propios hijos, pero no le 
importó. Al contrario, Nicholas estaba más excitado que de costumbre. Era porque el acto 
de exhibición de su hijo para proteger a su hembra era muy satisfactorio. 
La feromona exhalada por la excitación de los hijos-nietos también jugó un papel en la 
elevación del sentido sexual. Los nietos también eran lindos, sin mencionar que sus dos 
hijos eran encantadores. Podría afirmar que eran sus personas favoritas. 
Era lamentable que los dos penes jugaran y que uno de ellos se saliera, sin embargo, eso 
significa que entraría uno nuevo, así que valía la pena. Nicholas se sacó el pene de la boca, 
como pidiéndole a Logan que se lo metiera. Así que lo agarró por la base e hizo que se 
corriera. 
Logan alternaba su atención entre sus hijos y su padre, que observaban la escena del 
desenfreno con sus ojos dorados en blanco. Como decía Dustin, el mundo era una serie de 
batallas por los derechos. Estaba harto de tanta lucha, pero no podía renunciar a ella. Logan 
se unió de buen grado para proteger a su padre y mostró la espalda a sus hijos. 
En la naturaleza, el apareamiento era un momento en el que las personas eran 
extremadamente vulnerables a la defensa, y mostrar la espalda era casi una provocación. Ya 
era así de confiado. Su cola era más gruesa ahora, por lo que no pensó que fuera a perder 
contra sus hijos. 
 ─ Ahhhhhhh… 
Los gemidos de Nicholas llenaron la cueva. El sonido se hizo más fuerte y no disminuyó. 
Dentro de la cueva oscura por la noche, una pintura en la pared ondeaba con el viento. Era 
un viejo dibujo de su sueño de tener una casa. Era algo ambiguo decir que su sueño se hizo 
realidad cuando fue dibujado en papel. 
Sin embargo, Nicholas tenía un hogar, tenía un cónyuge y vivía prósperamente dentro de la 
ciudad. No hubo quejas. Estaba muy feliz. 
Los ojos de Nicholas se cerraron y se abrieron cuando los dos genitales estallaron en la 
cima de la sensibilidad, simultáneamente. Era tan bueno como duro. 
Los instintos femeninos favorecían la superioridad competitiva masculina. 
Mientras sus dos hijos se entregaban a su deseo de exhibirse, Nicholas quería mostrar 
también su lujuria. Quería que sus nietos vieran lo sexy y fiel que es. Pensó que sería bueno 
para sus hijos si veían como su madre exuda un fuerte estrógeno. 
Cuando sus dos hijos empujaron, su cuerpo musculoso fue sacudido por el rebote. Los 
pesados músculos de los brazos, el gordo pecho y el grueso abdomen inferior se levantaron, 
volviendo a su posición original. 
El rostro de un anciano de mediana edad era el rostro de una persona que se entregaba 
desenfrenadamente sin falta, a los placeres de sus maridos. 
Cumpliendo una fidelidad cariñosa.