Capítulo 9

Los ojos de la bestia amarilla estaban justo delante de su cara, y aunque la habitación estaba 
oscura, no sabía cómo podía ver sus ojos amarillos claros. Nicholas le rogó a su hijo que lo 
dejara ir, pero Dustin no tenía intención de escuchar su súplica. Más bien, se aferró con más 
fuerza a la piel de su padre con las manos, de modo que sintió sin sangre sus muslos. 
‘De verdad, me gustaría metérsela a mi padre ahora mismo… Pero tengo que demostrar 
que no tengo la intención de convertirme en el enemigo de mi hermano’ 
En realidad, fue solo Dustin quien eyaculó dentro de Nicholas. Estrictamente hablando, 
Logan no era más que un novato que apuntaba a la raza de Dustin. Sin embargo, dado que 
ya había una promesa, Dustin pronunció una palabra en el idioma de los cordillian. 
Logan asintió y se acercó a ellos, el segundo que tuvo que ceder su asiento a su hermano 
mayor, frotó un par de veces con fuerza los muslos de su padre, para luego retirar su mano. 
En cambio, se puso detrás de Nicholas y lo abrazó para que su padre no pudiera resistirse 
por su hermano. 
‘Lo he estado creyendo desde que dijiste eso’ 
Aunque le resultaba incómodo hablar con amabilidad, tenía una personalidad tosca que solo 
decía la verdad. 
Logan, que sabía cómo expresaba su hermano el afecto, asintió y se colocó lo 
suficientemente cerca para oír la respiración de su padre. 
─ Chicos… chicos… chicos… 
Para Nicholas, la conversación entre los dos fue solo un silbido. Los dos hicieron tal ruido 
con la intención de evitar que su padre entendiera la conversación inmoral, pero Nicholas 
tembló cuando vio a los dos hijos haciendo sonidos de bestias en lugar de palabras 
humanas. 
Las piezas del rompecabezas se juntaron tardíamente una por una. Cuando Nicholas 
escuchó a los dos hijos hablar el idioma cordilliano perfecto, sintió una sensación de 
engaño. El sonido lo había escuchado hace unos días, era ese extraño silbido que Logan 
había escuchado en la radio. 
El hecho de que hubiera un silbido en la radio significaba que los cordillian habían 
invadido de alguna manera el edificio que ya estaba transmitiendo la estación de radio. 
Por supuesto, la gente de la emisora no habría estado a salvo. Los ojos de Nicholas se 
calentaron mientras pensaba en ello. 
Sin darse cuenta de las señales del desastre predicho, estuvo en peligro de ser atacado 
nuevamente por los hijos que ahora se habían convertido en monstruos como ellos. 
Dustin, que abrazó a Nicholas por detrás, tomó a su padre y se sentó en la vieja cama. 
Cuando los dos se sentaron juntos, la cama crujió y emitió un sonido de angustia. El ruido 
era un sonido resonante similar al de un ser humano, por lo que uno podría confundirlo con 
la boca de Nicholas. 
Dustin luchó ávidamente con el cuerpo desnudo de su padre, agarrando sus muslos y 
separándolos. La huella rojiza de la mano permaneció en el lugar donde antes se sujetaba 
con fuerza, estimulando la imaginación lujuriosa del espectador. Nicholas se sonrojó, 
tartamudeó y trató de reprender a su hijo cuando adoptó una postura que no podía tapar las 
partes íntimas y dejar al descubierto todos los lugares. 
─ Duss, yo no… 
El sonido de “¿Crees que puedes perdonarme?” llegó hasta el final de su barbilla, pero 
Nicholas no pudo decir nada y se tragó el sonido de un grito. 
─ Padre… es todo por mi padre. 
Dustin tampoco le pidió perdón, porque en el momento en que su padre le dijera: “No 
puedo perdonarte”, tenía miedo de que quisiera dejar de hacer todas esas cosas miserables. 
Entonces, tuvo que tomar una decisión. 
¿Qué pasa si su padre no pone huevos? Son atacados por otros, o son juzgados para ser 
sacrificados y muertos. En cualquier sentido, no debería haber resultado útil en este mundo 
roto, y, de hecho, tenía que saber si su padre podía poner huevos. 
‘Si no funciona…’ 
No quería imaginarlo, pero tenía que hacer lo que podía. Tenía que salvarlo, esa sería su 
recompensa por haberlo cuidado. 
Dustin decidió quedarse con Nicholas, incluso si era infértil, hasta que tuviera un huevo. 
Esa era la única manera de salvarlo. 
Fue un poco de sentimiento de culpa para racionalizarlo. Sujetó la pierna de Nicholas con la 
suya, para que su padre, que luchaba con sus brazos, pudiera mantener sus piernas bien 
abiertas. 
Luego, sus ávidas manos se dirigieron al pecho de su padre, cuyas manos eran más grande 
de lo que había sido cuando se convirtió en cordillian. Su pecho musculoso era lo 
suficientemente grande y resistente como para que lo sujetara con fuerza, y cuando lo 
agarraba, su cuerpo se le escurría de los dedos como si se derramara. Cada vez que tocaba 
su amplio pecho, sentía el deseo de sujetarlo con tanta fuerza que lo podía romper.  
─ Te haremos sentir mejor. 
Logan recordó la vez pasada. En ese momento, tenía prisa por satisfacer sus deseos, así que 
pensó que esta vez debería de satisfacer a su padre. El mayor, arrodillado frente a la pierna 
abierta de Nicholas, besó brevemente el interior de su muslo marcado por su mano. Eran 
los afilados dientes de los reptiles los que estaban ocultos bajo los suaves labios, y el hijo, 
con la boca abierta, apretó los dientes contra la suave piel de su padre, dejando marcas. 
─ ¡Hh…! Ugh, oh, me duele, Logan, me duele. 
Nicholas revoloteó cuando sintió una sensación de hormigueo en un lugar sensible. Era 
natural que lo mordieran lo suficientemente fuerte como para dejar una marca con sus 
dientes. Logan empezó a lamer con su lengua donde acababa de morder, como para 
apaciguar a su sensible padre. 
─ Entonces lo haré más ligero… Aunque parece que te gusta bastante. 
─ Uh, eh… No, no…. 
Cuanto más duros son los músculos, más sensibles son. Nicholas emitía un sonido de asco 
cada vez que su hijo recorría la parte profunda de su muslo. Apretó los dientes y tragó, 
tratando de negar la sensación de cosquilleo que surgía de su parte inferior. 
No es que haya electricidad en la lengua del monstruo, pero cada vez que tocaba su piel, su 
corazón latía con fuerza. Nunca había sentido el toque de una lengua humana en el interior 
de su muslo, pero eso no era lo que le horrorizaba, lo que le horrorizaba era pensar que la 
lengua de su hijo no era humana.  
La lengua del monstruo, que era más delgada que una lengua humana, pero más 
meticulosamente recubierta y flexible, era muy extraña. Incluso su saliva era más espesa y 
pegajosa que la de un humano.  
Logan, que subía lentamente desde el interior de sus muslos hasta el centro, un lugar más 
sensible, acabó por ver a Nicholas erectándose sin derrotar su sentido sexual. No se sentía 
incómodo con el pene del hombre, a pesar de estar frente al de su padre, sentía una fuerte 
atracción por la carne que sostenía su cabeza con rigidez. 
─ Padre. 
Logan suspiró por lo bajo, y llamó a Nicholas y acercó la cabeza a su pene. 
Era extraño, no lo había oído en ningún sitio, pero sabía que la feromona que exudaba su 
padre era de una hembra, pero al mismo tiempo tenía un pene masculino. 
Las ganas de chupar la impetuosa polla erecta se hicieron más fuertes. Logan besó el pene 
de su padre como si lo besara brevemente. Lo frotaba lentamente, esparciendo saliva como 
para demostrar que podía abrazar la cosa de su amado. 
─ ¡Hah, hah, ah, ah, ah, ah! 
El monstruo se llevó el pene a su boca. Era vertiginoso ser consciente de ello. Nicholas, 
mirando hacia abajo, observó a su hijo chupando su pene y contuvo el rechazo fisiológico. 
Las orejas y las mejillas profundas de una persona se podían ver justo debajo de su cabello 
rubio pálido. Sin embargo, había escamas grasientas en sus pálidas mejillas. También 
descubrió que las pupilas encerradas bajo las largas pestañas pertenecían a los depredadores 
de voraz hambre. Cuando dibujó los rasgos alienígenas del monstruo de una vez, se le vino 
a la mente el rostro del hijo cambiado. Sentía náuseas. 
Cuando Logan envolvió su lengua alrededor de su pene, tomó su erección más 
profundamente en su boca, Nicholas volvió la cabeza con una expresión asustada. 
Se dio cuenta de que estaba en contacto con un monstruo.  
─ Logan… no, para… 
─ Pareces demasiado excitado para decir que pare… 
Dustin tomó con su mano el pezón de Nicholas, que estaba cerca. 
La parte inferior del cuerpo era relativamente más sensible que la parte superior, por lo que 
solo los nervios que llegaban a ella estaban enfocados, el pecho estaba siendo jugado por el 
segundo. Dustin lo frotó, lanzando besos en su espalda y cuello, como si realmente 
lamentaba no poder chupar los pechos de su padre. Debido a las uñas afiladas que causarían 
bultos o cortes en los pezones, apretó y retorció repetidamente las áreas elevadas con un 
toque delicado. 
Cuando las duras uñas rozaron sus pezones, el cuerpo nervioso se puso rígido, y Nicholas 
trató de ignorar el hecho de que estaba siendo atacado por dos monstruos. Mirando las 
manos escamosas y los rostros de los monstruos, sintió una sensación terrible aún más 
fuerte, y tuvo que cerrar los ojos con fuerza. 
Con sus ojos cerrados, la lengua y los dedos tocando sus áreas sensibles en la oscuridad, se 
hizo más profundo. Por mucho que actuara con respeto y amor por la otra persona, el 
movimiento de sus dedos era erótico. Nicholas sintió extraño que el toque de sus hijos lo 
hiciera sentir mejor, era como si hombres extraños lo acariciaran.  
No sabía si era un pene, pero no debía sentirse bien cuando tocaban su pecho. Al 
concentrarse en la sensación que venía con una sensación de hormigueo, gradualmente una 
sensación extraña se extendió por todo su cuerpo y endureció su vientre y la parte inferior 
del cuerpo. 
─ Huh, sí, caliente, oh, Logan, Dustin… 
Nicholas pronunció deliberadamente los nombres de sus dos hijos para sacudirse el hecho 
de que los codiciados seres eran monstruos. Quería recordarles que aún tienen una razón, 
que comparten la sangre con él mismo, y poner en su boca nombres que eran tabú como su 
último acto. 
Era mejor mezclarse con un hijo humano que tener una relación con un monstruo, conectar 
con algo que no es humano, o ser incestuoso con la familia. Era muy difícil elegir entre los 
dos, pero Nicholas eligió lo último. 
─ Oh, ha, hoo. 
Cuando escuchó a su padre llamarlo, el movimiento de Logan se volvió más denso y 
violento que antes. El hijo hizo un sonido lateral, se metió el pene grueso en la boca y trató 
de complacer a su padre. 
─ Ah, ah… 
A medida que maduraba la caricia sincera de Logan, Nicholas no pudo soportar la 
sensación de eyacular y se mordió los labios con fuerza. El sonido obsceno de chupar el 
pene seguía golpeando su pabellón auricular. Al mismo tiempo que su corazón se enfadaba, 
sentía que iba a romper a llorar en cualquier momento, pero tragarse el sollozo era 
sofocante. 
Era bastante aterrador imaginar que la boca, mucho más afilada que los dientes humanos, se 
tragaba su pene. Incluso si toca un poco, tiende a picar, pero al practicante le resultaba 
difícil hacer una felación con dientes más largos y aptos para desgarrar la carne. 
Pero Logan abrió la boca sin hacer ruido y se tragó el pene de su padre. Las ganas de 
vomitar surgieron cuando le metieron una masa de carne por la garganta, pero pudo 
aguantar lo suficiente para entretenerlo. 
─ Logan, detente…! Eso es todo…  
Nicholas, que no le había dicho que parara porque casi iba a eyacular, se sonrojó, y su 
áspera respiración siguió presionando sus labios. Los gemidos intermitentes eran un 
indicador de lo ansioso que estaba. No quería hacer ese extraño ruido. Pero no podía resistir 
el placer que había olvidado porque había estado trabajando. 
─ Huh, bueno… ha, ah… 
Nicholas estaba tan desconsolado por derramar su semen en la boca de su primer hijo, su 
cara no estaba contenta de admitir que había hecho una cosa tan vulgar. Pero irónicamente, 
sus ojos estaban empapados de placer, de orgasmo. Y después de una excreción culpable, 
Nicholas llamó a sus dos hijos con voz llorosa. 
─ Los perdono, chicos, por favor. Parad, parad. 
El aliento que había soportado estalló. El hombre de mediana edad, que había sido acosado 
por sus dos hijos, suplicó sin siquiera terminar su discurso. 
─ Es todo por mi padre. 
Dustin entendió la reacción de rechazo de su padre, pero sintió molestia desde dentro. Sus 
dedos ásperos torcieron los pezones de Nicholas sin dudarlo 
─ ¿Has…? 
─ Puedes hacer un sonido más fuerte. 
Nicholas reaccionó con sensibilidad porque era un lugar donde constantemente lo tocaban y 
tiraban a ambos lados de modo que se hinchaban, mientras el pene estaba rápido. Al 
escuchar el nuevo sonido de su padre, Dustin sintió que el sadismo y el deseo de ataque, 
que siempre había estado al acecho en su interior, se cumplieron un poco. 
Le dio su turno a su hermano por la alianza, pero su instinto y su cuerpo estaban muy 
descontentos. En el momento en que su padre exprimió el semen en la boca de su hermano, 
la feromona concentrada de la hembra esparcida en el aire prendió fuego dentro de Dustin. 
En su mente, había un deseo de meter su pene dentro de ese cuerpo 
‘Hah … maldita sea’ 
Cuanto más controlaba su deseo, más fluctuaba su corazón. Dustin respiró lentamente, y al 
tomar aire y exhalar, sus sólidos músculos del pecho y los abdominales se movieron hacia 
arriba y hacia abajo suavemente. Si era un humano, sólo había una larga marca en el lugar 
donde debería tener un ombligo. Cuando inspiraba, el estómago se hinchaba ligeramente y 
el hueco se abría, luego se calmaba como si no hubiera pasado nada. Después de tres o 
cuatro repeticiones, los genitales rojos, que no superaban sus deseos, rompieron la carne y 
aparecieron. 
(Fluctuar: Dudar, vacilar) 
Era mucho más largo que el de los humanos, y la mutación estaba mucho más avanzada 
que la primera, era una cosa extraña que parecía un reptil. Dustin se frotó el pene hinchado 
contra la espalda mientras su hermano lamía el líquido del extremo del pene de su padre 
como si fuera una compensación. 
─ Si no haces esto, no podrás sobrevivir. Lo siento ─ dijo Dustin, con la voz ronca por un 
chillido.  
Nicholas habría visto a dos monstruos puramente tratando de llenar su lujuria, pero el más 
joven estaba asumiendo la tarea de explicar la causa por la que quería que su padre 
sobreviviera en el mundo. 
Al escuchar la voz de su hijo, que sonaba sombría en alguna parte, Nicholas se dio cuenta 
de que era inútil suplicar. Dustin se frotaba el pene en su espalda, y Logan gesticulaba 
alrededor de su pene como un hombre extasiado. 
Si los hijos hubieran atacado como el primer día, se habrían resentido y hostilizado, pero 
hoy tenían mucho tiempo para acariciar. A medida que la sexualidad del cuerpo se 
desarrollaba y se fundía poco a poco en el placer, la flecha del resentimiento comenzó a 
enfrentarse al propio Nicholas. Pensaba que no debía sentirlo, pero sentía la extraña 
sensación de excitación que podía alcanzar, y pensaba que tal vez sus hijos no eran malos. 
─ Es difícil de explicar, pero estoy seguro de que lo descubrirá pronto. 
─ Oh, hah… oh, oh, oh, sí. 
Era una tontería explicar que los cordillian habían establecido nuevas reglas ahora, con su 
padre desnudo delante, y que debían seguir sus palabras. Dustin creía que sería más rápido 
persuadir y calmar a su padre con palabras. Tenía unos genitales tan ansiosos de penetrar el 
agujero de su padre, que asumió el papel de criador. 
La evidencia, en un primer momento, fue petulante y reprimida, y su padre comenzó a 
emitir un sonido que parecía realmente placentero. La voz, que parecía impotente y 
secretamente ansiosa de algo, hizo que la parte inferior de su cuerpo se pusiera rígida. 
─ No sólo lo complazcas, toca el mío. 
Dustin agarró la muñeca relativamente delgada de su padre y dejó que sujetara su pene, 
algo que jugaría en su cuerpo cada vez más, y no se suponía que fuera así. 
─ Hup, oh, Hup… 
Mientras tanto, Logan estaba lamiendo el líquido que tenía en su boca, haciendo un sonido 
obsceno, con la cara entre la entrepierna de su padre. Así como sus hijos tenían los ojos de 
la bestia, Nicholas fue cambiando gradualmente a un cuerpo húmedo. El orificio que una 
vez recibió el líquido de un cordillian macho se ablandó para que sea más fácil de insertar 
que antes. 
Cuando la lengua tocó la entrada cerrada, el lugar que se había encogido momentáneamente 
se abrió en respuesta a la saliva y el pene. El agujero de Nicholas se llenó de un pequeño 
chorro de líquido oloroso. 
El líquido claro y transparente no tenía una viscosidad alta, y salió tan ligeramente que era 
difícil saber cómo salió, si no lo tocaron. Logan lamió el agujero de su padre como un 
hombre hambriento, su lengua delgada, más larga y flexible, escarbando en el hexámetro 
caliente y retorciéndolo con ansia. 
─ ¡Huh, aha-ah! 
Nicholas, asombrado por las sensaciones que sentía en la parte inferior de su cuerpo, gritó 
como un hombre que había visto algo en vano. Tembló y apartó la cabeza de Logan con su 
mano. Siempre que la lengua tocaba la sensible pared interna, el excitante placer subía a 
través del perineo, casi tan rápido como el pene. Nicholas, que acababa de eyacular, 
empezó a formar gotas de líquido en la punta de su pene. Logan lamió y lamió hasta que no 
hubo espacio para lamerlo, hasta que el agujero inferior de su padre estuvo tan húmedo. 
─ Sabe bien… Papá, de verdad. 
El primero, que había disfrutado del placer del agujero de su padre, murmuró como un 
borracho. El agujero se abrió indecentemente mientras jugueteaba con su lengua, y luego se 
abrió y cerró repetidamente, revoloteando como una tentación. Le pidió que lo pusiera de 
una manera tan lujuriosa, pero no había forma de que lo dejaran solo. 
Logan, que había probado los fluidos corporales mezclados con la feromona de una 
hembra, se sintió atraído por la naturaleza de un macho sin escrúpulos que quería rociar sus 
fluidos en el interior del cuerpo de su padre. Los genitales, que mantenían de manera 
inestable, una forma entre humano y cordilliano, se erigió firmemente. Todavía era 
relativamente suave y parecido a un humano en comparación con el de su hermano menor, 
pero era seguro que era lo suficientemente grande como para asustar a su padre.  
─ Oh, no… Dustin, por favor… 
El gran pene de su hijo hizo que Nicholas sacudiera la cabeza, como para detenerse, 
sabiendo que no lo dejaría. Tras el miedo a ser violado por su hijo, tuvo la temerosa 
anticipación de lo que pasaría si su cuerpo fuera penetrado por ese gran pene.  
Su pene era de un tamaño espantoso casi le habría hecho reaccionar de la misma manera 
que antes, simplemente odiaba la realidad de que tenía que dejar que lo hiciera.  
Logan finalmente levantó la cabeza entre las piernas de su padre. Después de inhalar el olor 
a carne y feromonas durante mucho tiempo, fue agradable ver que el calor aumentaba 
lentamente. Sostuvo su grueso pene en una mano y lo levantó. En el momento en que tocó 
el agujero con la punta de su pene, donde antes había proporcionado caricias, su corazón 
latió con fuerza como si lo que estuviera haciendo fuese pecado.  
─ Padre… déjame hacerlo. 
La voz estaba distorsionada por el deseo, y era una sensación de incógnita, con 
anticipación, venganza y culpa. Hubo una serie de palpitaciones ansiosas por hacer cosas 
que no debían hacerse, y en lugar de escuchar la respuesta de Nicholas, Logan acercó su 
pene al agujero de su padre y lo apartó lentamente al extremo. 
El cambio en su rostro y en sus ojos era tan amplio que no podía verlo bien, pero sus 
muslos, su cintura y sus escamas azules se elevaban sobre su ‘ilión’. Nicholas vio las 
escamas y cerró los ojos. 
(Ilion: Hueso más grande de la pelvis) 
─ Huh, eh. 
Una gruesa masa de carne entró y salió. La gran cosa, que ni siquiera se atrevía a 
compararse con una lengua, fue empujada hacia dentro, extendiendo la entrada 
adecuadamente, y Nicholas emitió un sonido de llanto… Incluso si sacudía su cuerpo y 
giraba la cabeza, no podía rebelarse debido a su segundo hijo, quien ayudó a su hermano a 
tomar a su padre por completo mientras lo sujetaba. 
Nicholas finalmente estalló en lágrimas que había soportado, y sus ojos, que había forzado 
a cerrar, se iluminaron con la sensación de dolor y placer que se sentía vívidamente abajo. 
No quiso ver la cara de su primer hijo, por lo cual miró hacia otro lado. Entonces, cuando 
miró la parte inferior, su cara se distorsionó con un sobresalto. Vio como su agujero se 
estaba comiendo el pene de su hijo que estaba duro y excitado como si fuera delicioso, lo 
peor es que todavía no había entrado ni la mitad.  
─ Eh… 
La resistencia, que estaba casi detenida, de repente se hizo más fuerte, y aunque intentara 
impedir que su hijo entrara dando fuerza a su cuerpo inferior, era hombre muerto. Más bien, 
el agujero estaba en contra de la voluntad del propietario, y la feromona del macho se 
derramó, apretando suavemente el pilar de un solo año como si fuera bienvenido. 
─ Hah… Ha, papá… 
Los sentimientos de culpa y ansiedad antes del acto se derritieron sin dejar rastro por el 
interior que se mantenía unido. Logan llamó a su padre con una voz más amigable que 
nunca, como si tratara con una persona encantadora. 
La mente de Nicholas, alimentada a medias por la frustración y el placer, se despertó con la 
llamada de su hijo, y le recordó con fuerza que un ‘padre’ no debería hacer esto. La voz del 
hijo evitó que fuera completamente degradado por los sentidos. 
─ Eh, ugh… 
Pero la resistencia fue inútil. Nicholas, que había sido insertado y había perdido la 
sensibilidad en sus extremidades, apenas ponía los ojos en blanco. 
El de su hijo era lo suficientemente grande como para ser difícil de describir en términos de 
simplemente ser grande. Era tan pesado e ignorante que pensó que, si ponía una cosa tan 
grande en su cuerpo, no estaría en buena forma. Ese pene entró en su cuerpo sin dejar 
rastro. La única evidencia de que aceptó ese gran pene fue que su estómago estaba 
hinchado a medida que sus abdominales con buena forma se extendían por ambos lados. 
Logan terminó la inserción y apretó el cuerpo sudoroso de su padre. Como para agradecer 
la paciencia, le acarició la espalda y los hombros con sus manos escamosas y lo besó 
brevemente en la frente y la nariz. 
─ Uh-huh-huh-huh. 
Eso es lo que hizo Nicholas cuando alentó a Logan cuando era niño. Cuanto más se 
comportaba su hijo como la familia, más angustiado estaba Nicholas. Sin embargo, ni 
siquiera podía decirle que no hiciera eso, no tuvo más remedio que aceptar las acciones de 
su hijo temblando y tragando sus lágrimas. En el momento en que le dijo a su hijo que no lo 
llamara enérgicamente y que no actuara como una familia, temía que el niño nunca más 
pudiera hablar con nadie. 
─ Grande… 
Sintió la plenitud de un cuerpo palpitando dentro de él, su corazón palpitaba, y se dio 
cuenta de que había sido atravesado por el pene de su hijo. 
─ Logan…. 
Nicholas no pudo ocultar su perplejidad cuando sus dos hijos se acercaron. Todavía 
sostenía la de Dustin en una mano, por lo que no tuvo más remedio que aceptar la inserción 
de su hijo mayor. Dustin puso su mano sobre la de su padre, que le agarraba el pene, y lo 
sacudió. Las manos se apretaron contra el pene, sorprendido por el retorcimiento del 
interior de Logan, oyó el suspiro bajo de Dustin desde atrás. 
Nicholas empujó los hombros de Logan superpuestos con las manos empapadas en sudor 
frío. Era extraño que su agujero no le doliera al recibir esa gran cosa. 
─ Está bien, está bien… 
El cuerpo nervioso seguía escupiendo el pene, incapaz de aceptarlo, sólo para intentar 
exprimirlo de nuevo. Logan barrió suavemente la nerviosa cintura de Nicholas con sus 
palmas escamadas, como si no supiera que el acto de tranquilizarlo lo asustaría. 
Las escamas de la criatura tocaron su cintura sudorosa, y Nicholas la apretó como si 
estuviera mordiendo algo que había entrado. Pero sólo tuvo que agacharse y tratar de 
esquivarlo, para volver a ver que no podía huir. 
─ Papá, tranquilo. 
Hubo un movimiento que hizo un murmullo y aplastó hacia adentro lo que fue empujado 
hacia afuera. Logan intentó ser lo más educado posible con su padre y no asustarlo, excepto 
por la parte inferior del cuerpo.  
El pene, moviéndose según el instinto, entró bruscamente, raspando la pared interior de su 
padre con un desastre. Daba miedo entrar, el grueso pilar fue sacado y empujado hacia atrás 
repetidamente. Incluso el movimiento se estaba volviendo cada vez más difícil de seguir 
para Nicholas. 
─ Ahh, sí, sí. 
Sonó el crujido de la cama, y Logan no tardó en estremecerse al inclinarse cerca del cuerpo 
de Nicholas, dispuesto a subir. El sonido de los golpes sonó desnudo. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! 
Nicholas se estremeció al ver que esa sensación de gemido por la sensación en su vientre no 
era de dolor. No podía creer el sonido de la voz que brotaba a través de su garganta, el 
sonido de apareamiento sonaba al chocar sus dos cuerpos.  
─ Ja, oye, padre, supongo que te gusta. 
─ ¡No, no, no! ¡Hm, no! ¡Oh! 
Nicholas casi le grita a su hijo, que jadeaba; pero sonreía, mientras él negaba. 
El pene caliente en su mano, y el pene que ensuciaba su estómago, eran de sus hijos.  
Sentía que su pene tenía una erección, goteando un líquido, y sabía que ya iba a venir otra 
eyaculación. Como si fuera a eyacular en cualquier momento, le estaba dando fuerzas a su 
barriga para controlar, aunque sea un poco el lugar que aletea, pero no fue suficiente 
─ Ahhhhhhh. 
Se mezcló con los monstruos y él mismo emitió un sonido de animal, cuando el pene de su 
hijo se corrió en una profundidad sorda, no pudo resistirse y quedó regado de semen. 
A Logan no le importó que traquetease y bombease el líquido, sino que siguió aplastando y 
machacando su próstata, colmando sus necesidades. No quería dejarlo ir. Más aún, 
sabiendo que Dustin era paciente detrás de él. Aunque habían prometido llevarse bien, no 
podía evitar sentir que no quería abandonar la oportunidad a la que había llegado. 
Se enfrentó a los ojos de su hermano brillante y trató de quedarse todo lo que pudo, y 
cuanto más jadeaba y se retorcía Nicholas entre sus brazos, mayor era su deseo y ansia de 
conquista. Estaba sollozando y pinchando su semen, y no podía dejar de hacerlo. 
─ ¡Logan, para! Oh, ¡vamos! 
Nicholas le rogó sinceramente a su hijo que se detuviera. La sensación de ser imparable con 
una cosa enorme dentro era dolorosa, pero una vez terminada su situación, no sabía qué 
hacer con su orgasmo, que seguía corriendo por el sensible agujero. El pene de su hijo hacía 
que no pensara con claridad. 
Estaba demasiado cerca. Era difícil manejar tanto la energía como las feromonas que 
emanaban del acalorado cuerpo del otro. Cuando entró el cuerpo de su hijo, salió agua por 
la punta de su pene. El cuerpo y los músculos de su pecho temblaron mucho cuando fue 
sacudido por la fuerte fuerza. A pesar de que solo estaba sacudiendo su cuerpo, una 
sensación de hormigueo apareció en los pezones que Dustin estaba atormentando. 
El semen se liberó a lo largo de las grietas de sus abdominales, e incluso se dejó caer a la 
altura de la laringe y la vieja cama, ya que estaba sacudiendo su cuerpo entero con un 
pinchazo. Nicholas estaba demasiado ocupado jadeando y respirando, incapaz de detener a 
Logan, sus ojos estaban enervados por el intenso placer. Al sentir una descarga sexual tan 
fuerte en su interior, le hizo mirar hacia arriba y hacia abajo una y otra vez. 
─ Oh… papá. 
Intentó aguantar todo lo que pudo, pero era demasiado para Logan. Era un lugar grande 
para sostener todo el pene hinchado, y el semen brotaba por las articulaciones. Su ingle 
estaba toda llena de fluidos corporales.  
─ Hermano, tenemos que movernos. 
Ahora le tocaba a él, su turno. Dustin se movió detrás de él, tan pronto como Logan estuvo 
fuera del agujero de Nicholas. No podía conformarse con frotar su pene en las manos de su 
padre, que estaba nervioso y húmedo. 
Tenía que aguantar las ganas de metérsela en el agujero que ahora mismo estaba liberado. 
Dustin optó por poner una marca de dientes en la espalda, el cuello y el hombro de su 
padre, de manera que toleraba un deseo hirviente. Los blancos hombros de Nicholas 
estaban llenos de claras marcas de dientes rojos dejadas por su hijo. 
No era tan duro como hubiera sido, pero seguía siendo bastante punzante. No era 
consciente de que su hijo le estaba mordiendo como un animal, al igual que Nicholas estaba 
volcando toda su mente en la parte inferior de su cuerpo. 
─ Uhhhhhhhhhh. 
Cuando Dustin levantó el cuerpo inerte de Nicholas, sacudió la cabeza en señal de 
desaprobación, emitiendo un sonido de asco. Su hijo consideró la poca resistencia de su 
padre ‘embelesado’. 
(Embelesado: cautivado, fascinado, extasiado.) 
Su semen salió del agujero abierto de su padre, y las pupilas de Dustin se estrecharon 
cuando el olor de un macho extraño se elevó con las feromonas de la hembra cordillian. Su 
corazón palpitó con desagradable intensidad, y no pudo soportar el deseo hacia su padre, el 
deseo de que su cuerpo le atrajera con esta feromona anhelante. 
El pene de Dustin, que ya había escupido semen en la mano de su padre en una ocasión, no 
sabía cómo ‘amainar’. La punta del pene era similar a la de una persona, pero estaba tan 
llena de bultos como los de un cordillian. 
(Amainar: ceder, calmarse) 
No dudó en presionar el feo pene dentro de su padre, y en cuanto metió el extremo de su 
pene en el agujero lleno de semen, sintió una sensación chirriante. Dustin hizo una entrada 
despiadada, el agujero se tragó el pene muy suavemente, acostumbrado por haber sido 
violado por su hermano. 
La mente humana era la prueba de que el cuerpo criador quería un macho, aunque no 
pudiera aceptar a su hijo, a él le gustó el interior de su padre, que se retorcía y envolvía su 
pene. Dustin atrajo a Nicholas por la cintura, suspirando desde lo más profundo. 
─ Guau… 
Se tragó el pene de su hijo y se sentó sobre él. Logan estaba de rodillas frente a Nicholas, 
sujetándolo para evitar que se le cerraran las piernas. Incluso sin esa ayuda, Nicholas estaba 
ya sin fuerzas y no podía levantar un dedo, pero sus dos hijos eran testarudos. 
─ Más, Duss… oh, Dustin… 
Nicholas, que estaba pidiendo la suave intrusión, gritó el nombre de su hijo. Fue en defensa 
propia. No quería compararlos, pero el segundo pene, más mutado que el de Logan, se 
sentía mucho más como un monstruo. Especialmente, la base del pene era tan abultada que 
cada vez que lo golpeaba, estimulaba la sensible entrada. 
Era difícil sentir muchas cosas, apenas se habían levantado una o dos veces, y temía que 
estuviera relacionado con algo que no fuera un ser humano. Inclinó la cabeza y miró hacia 
otro lado, y vio la horripilante mano del reptil que le sujetaba la cintura, y cuando su hijo 
entró con golpe, pudo ver cómo se le levantaba su vientre. El sonido de la queja detrás de él 
sonaba como el sonido de un animal. 
Nicholas entró en pánico y lloró con lágrimas en los ojos, y llamó a su segundo hijo para 
recordarle que estaba en una relación con su hijo, no con un monstruo. Al mayor no le 
bastó con acariciar los genitales, el interior de los muslos y las uniones que se 
entrecruzaban con la lengua. 
Dustin se movía a sus espaldas sin mirarle a la cara, su sexualidad era mayor y a la vez 
incómoda, y si no le miraba directamente a los ojos, su hijo desaparecería. 
Era una idea extremadamente irracional, pero era el resultado de un hombre de mediana 
edad que había estado ansioso durante días y días, sobreexcitado por la estimulación sexual. 
Los músculos se balanceaban con cada movimiento de los pilares de carne, y Nicholas tenía 
un aspecto patético mientras sollozaba y buscaba a su hijo. 
─ Padre, cálmate. 
No fue suficiente para calmar la incontrolable ansiedad de Nicholas, por muy amable que 
fuera Dustin. Logan había consolado y amado a su padre hasta el final, pero el segundo, 
que era duro por naturaleza, intentó apaciguar a su padre un par de veces y se rindió 
rápidamente. Decidió que sería mejor dar una sensación de satisfacción de que podía follar 
como quisiera, en lugar de dar una sensación de estabilidad con sus palabras y acciones 
laxas. 
─ Huh-hhh-hh-h-h-h-h-h-h. 
─ Si quieres, quédate tranquilo. 
Se resisten a la fuerza del otro. 
El hijo, que se sentía como si estuviera pidiendo su nombre, intentó tragarse su dolor, y 
entonces empezó a burlarse de su espalda con un gesto rabioso y violento. Dustin había 
empujado a Nicholas para que ya no pudiera pronunciar su nombre. 
El pene rojo y resbaladizo del reptil atravesó las blancas caderas de Nicholas y salió, 
creando una burbuja de semen de vez en cuando. Las protuberancias irregulares a lo largo 
de las columnas del pene se enredaban y atrapaban la entrada y luego empujaban hacia 
adentro. 
─ Huh 
Nicholas no pudo resistir la extraña sensación de placer, gritando y arañando al ver su 
mano. Cada vez que torcía la cara y apretaba las lágrimas, las arrugas de su boca y las de su 
frente eran más profundas. Las protuberancias, a su vez, arañaban el cuerpo hasta la pared 
interior, volviéndolo sensible. El hombre de mediana edad temblaba y derramaba líquido, al 
tiempo que su pene se balanceaba hacia arriba y hacia abajo, rozando la pared interior. 
No tuvo tiempo de ensuciarse, ya que Logan había lamido los fluidos corporales llenos de 
feromonas femeninas que cubrían el cuerpo de su padre, sin dejar gotas.