Capítulo 28

Fue una respuesta absurda, pero Nicholas los siguió en silencio porque era una situación 
que no podían entender. El lugar al que llegaron los cordillians era un terreno baldío 
despejado para la investigación en algún lugar del bosque. Incluso en la oscuridad, los 
cordillians, que no tuvieron dificultad para identificar los objetos, se prepararon 
rápidamente para examinar a Nicholas. 
Sólo Nicholas, que tenía cuerpo humano, se quedó ciego en su asiento y escuchó el ruido 
que le rodeaba. Estaba oscuro y le daba miedo, además de que sentía frío porque no había 
luz solar. 
Los cordillians, con una actitud un tanto transaccional, no lo amenazaban, pero tampoco 
eran amistosos. Nicholas envolvió sus brazos con sus manos, sintiendo la ausencia de sus 
hijos que ya lo habían cuidado con amor y ternura. El aire era lo suficientemente frío como 
para poner su piel de gallina sobre sus hombros 
─ [¿Los humanos, que son animales tranquilos, son menos resistentes al frío que nosotros?] 
Los cordillians que encontraron a Nicholas temblando, husmearon como si fueran curiosos 
y salieron con una caja que contenía la piedra ‘Balyangseok’. El calor se extendió 
rápidamente alrededor de la caja. Nicholas se quedó quieto alrededor de la caja para evitar 
el frío. Se vio una débil luz parpadeante en la caja hecha de barro endurecido. 
─ [Ahora, hagamos la prueba. He recibido informes de que está aparentemente saludable, 
pero tendré que medirlo una vez para ver si es cierto.] 
─ ¿Qué? 
Antes de preguntar, una gran mano agarró la muñeca de Nicholas en la oscuridad. El 
cordillian dejó que Nicholas levantara las manos y luego se acercó para observar su 
aspecto. Miró de cerca para ver si había algún rasguño o defecto. 
Los humanos eran criaturas muy peculiares. Sus capacidades para adaptarse al entorno eran 
escasas y sus habilidades para la caza no eran tan sobresalientes, pero eran buenos para 
crear herramientas y estructuras. El hecho de que su cuerpo tuviera poco pelo le hacía 
parecer un cordillian, pero podías notar la diferencia al observar su piel lisa y sin escamas, 
además de su cabello que estaba adherido a una parte de su cabeza, a pesar de estar suelto. 
Dejando de lado la evaluación de la apariencia, los cordillians miraron el cuerpo de 
Nicholas, centrándose en las diferencias que habían investigado previamente de los 
humanos. Básicamente, Nicholas era grande. En comparación con los flacos humanos que 
cazaban para observar, era mucho más fuerte, con músculos y huesos gruesos. 
El investigador cordillian, que especulaba que esa parte era probablemente uno de los 
factores que tenían un efecto positivo en la mutación. Tocó el pecho de Nicholas y se dio 
cuenta que era mucho más brillante y pesado que antes. 
─ Eh… 
Nicholas se sonrojó y giró su cabeza. Naturalmente, el pecho respondió con sensibilidad en 
proporción a la pesadez. Incluso por la mañana, su hijo lo ordeñó, pero aun así cuando lo 
tocaron sintió un ligero dolor alrededor de la areola, como si ya estuviera llena. 
─ [Vaya, parece que sale leche.] 
─ [¿Sigue mutando? Si hubiera puesto huevos, no habría hecho eso.] 
Los cordillians estaban siseando y compartiendo sus opiniones. Nicholas sólo podía 
entender algunas de las conversaciones que mantenían. Hablaban más con la cola sin que lo 
viera Nicholas. 
Los investigadores consideraron que la supuración de la leche era incompleta. Fue un 
desperdicio de energía seguir produciendo leche a pesar de que no había ningún objeto para 
amamantar. Los investigadores documentaron cuidadosamente las peculiaridades de 
Nicholas. 
Además, le hacían pruebas hurgando o escarbando en todos los rincones de su cuerpo. Cada 
vez que eso ocurría, Nicholas sentía vergüenza y se mordía los labios. 
Sabía que no podía aplicar normas humanas, ni siquiera pedir a los cordillians que se 
detuvieran, así que contener el sonido y la respiración era todo lo que podía hacer. 
El cuerpo, que desconfiaba de las feromonas de los machos desconocidos, era mucho más 
sensible a la irritación. Su cuerpo instintivamente esperaba recibir semillas, pero el espíritu 
que ya había hecho que sus dos hijos fueran sus únicos esposos, hizo que esos 
pensamientos se sintieran desagradables. Nicholas puso rígido su rostro e hizo una 
expresión tolerante, recibiendo el toque de los monstruos. 
─ [Los mutantes son pequeños, pero definitivamente son humanos. El tamaño de esas serás 
será pequeña.] 
─ [Los huevos son pequeños. Lo vi en el centro de incubación, y parecía que tenía que 
prestar mucha atención para eclosionar]. 
─ Espera, ¿están mis hijos ahí? 
Cuando salió la historia del huevo, Nicholas se sorprendió y preguntó. Estuvo deprimido 
por un tiempo por el dolor de perder a los niños, pero al escuchar que estos estaban bien en 
alguna parte, lo hizo sentir aliviado y curioso por la noticia. 
─ [Tranquilízate. Pronto haré una prueba de adaptabilidad.] 
Los investigadores distrajeron la pregunta de Nicholas y comenzaron a usar herramientas 
para diagnosticar su cuerpo. Los reptiles revisaron a Nicholas con cosas desconocidas, 
incluidos palos fríos, incluso aplicaron un líquido de alta viscosidad con un olor extraño en 
la parte inferior del cuerpo de Nicholas. 
─ [Siéntate encima de esto] 
Sacaron a Nicholas de la zona de la piedra ‘Balyangseok’ y lo enviaron a un lugar más 
oscuro. Nicholas, que no podía ver hacia dónde apuntaban, miró a su alrededor, y una gran 
mano presionó su hombro para que se sentara. Una piedra fría le tocó la cadera y el muslo. 
Sintió que su fondo se abría con un sonido de traqueteo cuando ponía el peso sobre la 
piedra. 
A juzgar por la sensación de sus piernas, la piedra era lo suficientemente pesada para que la 
persona sentada no temblara, pero parecía hueca por dentro. Sintiéndose como si estuviera 
sentado en un retrete, Nicholas fijó los ojos en su muslo y parpadeó. Sólo quería que sus 
ojos se adaptaran a esta oscuridad e identificar cualquier cosa. 
Él hombre de mediana edad sentado sobre la silla de piedra, sintió que algo se retorcía en el 
espacio vacío de abajo. El tacto del muslo era muy húmedo y pegajoso. 
─ ¡Vamos, espera, ¡qué es esto…! 
La voz de Nicholas, llorando de vergüenza, hizo eco en el terreno baldío. En lugar de 
explicar amablemente, los cordillians optaron por atar sus brazos y piernas con tallos duros 
para evitar que Nicholas se moviera. El propósito de los dos tallos era fijar las piernas para 
que los usuarios no pudieran mover su cuerpo. 
─ ¡No, es raro, eh…! 
Las piernas estaban fijadas mientras estaba sentado ‘cómodamente’ en la piedra con las 
piernas separadas, por lo que el agujero escarlata era claramente visible a través de las 
grietas. Esto, por supuesto, lo hacía sentir mal. 
La tecnología de los cordillians se desarrollaba de forma muy diferente a la de los humanos, 
ya que estos preferían utilizar las cosas que existían en la naturaleza en lugar de procesarlas 
de forma elaborada. Eso significaba que varias pruebas, así como cosas que los humanos 
consideran imposibles, se hacían de esa manera. 
Incluso después de haber vivido la experiencia de quedar atrapado en la lluvia contaminada 
por los mutantes, Nicholas no estaba familiarizado con sus formas. Levantándose de la caja 
olió una solución especial aplicada alrededor del agujero y husmeó alrededor. 
─ ¡Uf…! ¡Qué! ¡Lo odio! 
La cosa parecida a una serpiente empujó su cabeza hacia adentro. Nicholas enderezó la 
espalda y de alguna manera se levantó de su asiento y luchó por evitarlo, pero cuanto más 
lo hacía, más los tallos de las plantas procesadas que ataban sus piernas lo apretaban. 
─ ¡Oh, no…! ¡No lo hagas, no! 
El hombre de mediana edad sacudió su cuerpo violentamente. El líquido aplicado al cuerpo 
y el moco que fluía por la superficie de la criatura no identificada dentro su cuerpo se 
encontraron y reaccionaron, sintiéndose calientes. Era espeluznante que no fuera un objeto 
inanimado como un globo, sino una criatura viva que se mueve con voluntad. Nicholas se 
mordió los labios con fuerza y giró la cabeza para intentar evitar que le atravesara el 
estómago. 
─ [Puedes aceptar fácilmente a alguien que sea bastante grande para ser pequeño, por lo 
que la adaptabilidad es muy buena.] 
El cordillian, que estaba observando a Nicholas desde un lado, dijo con voz seca. Mientras 
tanto, lo que se metió en su cuerpo continuó retorciéndose y atormentando a Nicholas. 
─ ¡Oh, no, no, no, no…! 
No quería sentir la sensación erógena cuando esta cosa extraña estaba perforando el 
agujero. Sin embargo, el cuerpo, que había sido amansado con sensibilidad por los dos 
hijos, respondió de manera constante. 
Los extraños tentáculos no llenaban el estómago ni arañaban las paredes interiores tanto 
como sus hijos. En cambio, conoció un lugar increíblemente sensible. Cuando la cosa hurgó 
en la entrada como si estuviera a punto de entrar en su bolsa de huevos, Nicholas no pudo 
aguantar e hizo un fuerte y extraño sonido. 
─ ¡Hah, ah, ah…! 
Sus ojos se agrandaron en la oscuridad mientras su rostro se calentaba. Sus genitales que 
estaban excitados hicieron que alzará su cabeza y gimiera. El estremecimiento llegó sin que 
sintiera ninguna satisfacción, aumentando la agonía en medio de la vergüenza. 
Las bolsas de huevos estimuladas físicamente liberaron inmediatamente mucosidad. Luego, 
lo que se había arrastrado dentro del cuerpo dio marcha hacia atrás y se deslizó rápidamente 
fuera del cuerpo. 
─ Oh, no, no, no… ¿Qué diablos es esto…? 
─ [Hmmm, la reacción es… Creo que el saco en sí está bien establecido y tiene excelentes 
funciones.] 
─ [Entonces, ¿por qué las feromonas son tan débiles?] 
─ [Tal vez hubo un problema durante la fase de limpieza, pero… Es suficiente para 
compensar.] 
─ [Gracias por no tener un gran problema… quiero hacer varias pruebas más… Es raro que 
las mutaciones estén tan bien hechas]. 
─ [Tener dos variantes es la razón de la mutación. Parece que la variante llena la falta de la 
fase de limpieza.] 
El tamaño de lo que Nicholas aceptó dentro para la inspección fue mayor. Además de ser 
capaz de aceptar tales cosas, la función de la bolsa también era fuerte al mirar la velocidad 
de reacción de lo que estaba dentro. 
Lo único que faltaba era compensar la falta de feromonas de Nicholas. 
─ Haaaaaaa… 
Pensó que era un alivio porque no estaba respondiendo constantemente, pero cuando la 
estimulación terminó rápidamente, su cuerpo se agitó. Si hubiese podido, quería poner un 
dedo en él para calmar la necesidad en las bolsas de los huevos. Nicholas miraba fijamente 
al aire, sacudiendo su cuerpo. 
Su cuerpo estaba frío y su interior vacío. Aunque podía sentir el olor corporal masculino de 
los extraños cordillians, no estaba en celo, porque no los veía tentadores. El anhelo por sus 
hijos se despertó aún más. 
─ [¿Has puesto todo?] 
─ [Sí, ya viene.] 
─ [Espera un momento]. 
Los chicos continuaron diciendo algo desconcertante. No solo eso, también se enviaron 
varias señales entre sí, liberaron las ataduras de Nicholas y luego enviaron a Nicholas al 
lugar original, junto a la piedra ‘Balyangseok’. Él se inclinó alrededor de la caja y disfrutó 
del calor, sintiendo la importancia de la calidez. 
Aunque creyó que era el objeto de las burlas por el hormigueo que sentía en su agujero, la 
seca reacción de los cordillians hizo vagas las protestas. El humano no podía entender su 
comportamiento, pero los reptiles se comportaban profesionalmente. 
─ Maldita sea. 
«Mi cuerpo siente cosquillas porque tocó mi interior, ¿pero por qué no me siento 
satisfecho?» 
Nicholas se sentó para compensar la sensación de ardor y cosquilleo en su interior. Las 
partes que sobresalían de su cuerpo, como su pecho, su antebrazo, y la parte redondeada de 
su muslo se destacaron por la luz que se filtraba fuera de la caja. 
─ ¿Cuándo será la próxima inspección?… 
Sentía que su cuerpo se calentaba. Pensando que no quería tanto calentamiento, Nicholas se 
removió por su asiento. Pensaba que quería ver a sus hijos lo antes posible. Necesitaba algo 
grande para aliviar el picor entre sus nalgas. 
Era inútil preguntar a los cordillians. Todas las figuras que se reconocían en la oscuridad 
giraban la cabeza en una dirección. Incluso si trataba de seguirlos para ver qué había allí, 
solo era oscuridad, pura oscuridad, por lo que Nicholas tuvo un momento frustrante sin 
saber nada. 
─ [La preparación ha terminado.] 
El cordillian, que puede distinguir el flujo del tiempo sin luz, señaló exactamente 20 
minutos después. 
─ [Vamos, sujeta la caja allí]. 
Nicholas siguió la caja con la piedra ‘Balyangseok’ según le indicaron. Fue frente a un 
estanque donde se detuvieron los investigadores. Cuando Nicholas vio que la luz de la caja 
se extendía suavemente sobre el agua, Nicholas notó que todo era agua. 
─ [Entra.] 
─ Oye, ¿aquí? 
─ [No es profundo. Vamos.] 
Las palabras no funcionaron, pero el cordillian respondió, esperando lo que Nicholas diría. 
Era un estanque poco profundo, lo suficiente para llegar por debajo de la cintura para el 
cordillian y para alcanzar la punta de la barbilla para los humanos. Este estanque poco 
profundo fue creado intencionalmente por los cordillian, que guardaban en él docenas de 
largos tentáculos.