Capítulo 7

En este capítulo van a observar que algunos diálogos tienen este signo [ ] y eso es porque 
están hablando en el lenguaje cordillian, por lo cual, si no observan ese signo es porque 
están hablando lenguaje humano 
─ ¿Cómo se encuentra nuestro padre? 
─Parece estar bien. 
Después de que Nicholas entró en la habitación, los dos cordillians charlaban en la 
oscuridad, siseando. Logan había abierto los ojos al detectar a Dustin saliendo de la 
habitación. Desde lejos pudo observar cómo Nicholas estaba parado a solo unos pasos de 
distancia y aunque no podía observar su expresión, se pudo dar cuenta de que no se movía 
por miedo. 
La relación entre los dos hermanos fue mucho más incómoda después de la transformación. 
La hermandad que tenían desaparecía poco a poco, era como si se pudiera romper con 
facilidad, ya que sus mentes estaban siendo invadidas por perturbadores pensamientos.  
Por ejemplo, como dos machos compitiendo por una sola hembra. 
Ambos podían sentir esa extraña sensación en el aire, a pesar de que no habían dicho los 
pensamientos que tenían cada uno sobre el otro. Incluso si no lo sabían, querían ser vistos 
por su padre como el mejor macho, para descartar al otro hermano.  
Sin embargo, matarse o mutilarse unos a otros de acuerdo con las leyes de la naturaleza no 
ayudaría en absoluto en la situación. Ambos lo sabían, por lo que no había razón para 
perder el control y atacarse entre sí, aunque se podía ver la incomodidad y cómo sus 
instintos querían salir al cruzar sus miradas.  
─Dus, nos quedamos sin comida. 
─Entonces saldremos a buscarlo. 
La estructura de la lengua de los cordillians no era adecuada para pronunciar el lenguaje 
humano, por ello, había un sonido constante mientras pronunciaban las palabras. Habría 
sido rápido para ambos hablar en lenguaje cordillian, pero ninguno de los dos lo intentó. 
Los dos jóvenes que cambiaron repentinamente de un día para otro estaban ansiosos. Ellos, 
como su padre, sufrían de una sensación de disparidad sobre el cuerpo cambiado y 
preocupaciones por el futuro.  
Temían que si se comunicaban con un nuevo lenguaje perderían el habla, por lo que 
intentaban hacer hablar como un humano, aunque su lengua no se los permitiera. 
─ ¿Qué dices? 
La voz de Logan se hizo más pequeña. En lugar de decir más, Logan puso los ojos en 
blanco y miró hacia la habitación de su padre. Sería más fácil para los dos salir a buscar 
comida, pero si su padre asustado; huía, sería un gran problema. 
─Preparémonos y salgamos─ Dustin respondió al comprender lo que quería decir Logan.  
No era un cambio agradable, pero era cierto que era abrumadoramente ventajoso sobrevivir 
en esta situación en comparación con los humanos. La tibia temperatura corporal les decía 
que podían durar mucho tiempo, aunque comieran menos. 
Obviamente, el sexo requería mucha energía, así que, si lo hacían muy seguido, les daría 
hambre. Sin embargo, el cuerpo que se convirtió en un cordillian exigía menos comida 
comparado al de los humanos, por lo cual, podían aguantar unos días sólo con la comida de 
casa. 
La mitad de la comida de la nevera merecía la pena, salvo por el pequeño detalle de que se 
había vuelto indeseable. La comida de la nevera se estropeó rápidamente, y Logan 
abandonó la mitad de los alimentos que tenía. 
Dustin supo desde el principio que quería carne cruda más fresca. Estaba a punto de salir a 
buscar comida, pero cuando Logan habló primero, se sintió mejor. 
A diferencia del primero, que fue claro y moderado, el segundo era de los que se 
comprometen a actuar primero en lugar de planificar con palabras y cabezas. Dustin, que 
había indicado a Logan que se preparara, había movido muebles pesados frente a la puerta 
de Nicholas, y parecía imposible escapar por su cuenta a menos que tuviera herramientas de 
elevación. 
─No creo que debamos hacer esto… 
─No, sé lo que hay ahí fuera. 
Estaba oscuro a causa de la lluvia, y era muy probable que otras variantes estuvieran 
recorriendo las calles. Si Nicholas, que no había podido mantenerse cuerdo, cometía un 
error momentáneo y sale corriendo sin ninguna preparación, sería muy preocupante. 
Parecía cruel, pero Dustin decidió que era mejor mantener a su padre en su habitación y 
evitar accidentes. 
─En primer lugar, miremos afuera, miremos la situación y después nos turnamos para 
proteger a nuestro padre. 
─… De acuerdo. 
Logan y Dustin salieron de la casa después de tres días. Seguía lloviendo, pero la lluvia era 
más fina que antes, y ahora caía suavemente. El sonido de los pasos de los dos golpeando a 
través del sonido de la lluvia intervino.  
Logan aún llevaba los zapatos mojados, pero Dustin estaba completamente descalzo. Era un 
pie que tenía escamas de medio zafiro que sobresalían sobre la piel oscura de una persona. 
Al ver que no era doloroso pisar asfalto o piedra con los pies descalzos, las escamas ya 
debían haberse asentado en la planta del pie. 
─Supongo que no hay nadie. 
─ ¿Quién va a salir, sabiendo lo que va a pasar… eso es bueno? Puedes entrar y robar 
cualquier cosa. 
Nicholas les habría dicho que por mucho que tuvieran hambre, no debían robar, pero como 
su padre estaba en casa, iban a agarrar lo que quisieran. Dustin entró en una tienda, 
comprobó que no había nadie, y arrastró las cosas, que de todas formas no eran alimentos 
adecuados para su gusto. Aun así, era necesario para su padre, ya que él no podía comer 
carne cruda. 
─ ¿Puedo hacer esto…? 
─ ¿Qué estás diciendo? Si no agarramos todo lo que podemos, alguien más lo hará. 
Dustin simplemente se fue porque no tenía suficientes brazos para agarrar todo, y pateó su 
lengua. Este tipo de juego de supervivencia era aburrido. De hecho, fue algo que la 
sociedad decidió antes de que él naciera. ¿Cuántas peleas tuvieron para subir un poco el 
rango invisible? 
El juego del mundo estaba al revés, y no cambiaba nada. En cualquier época o entorno, 
eran los seres humanos los que luchaban por ganar la jerarquía y el poder, y el hecho de que 
sus cuerpos cambiaran un poco no cambiaba su esencia. Dustin seguía creyendo que era 
humano, y no le parecía extraño ser más intenso, ya que quería sobrevivir. 
─Tenemos un padre. No importa si nosotros comemos poco, no podemos permitir que 
nuestro padre tenga hambre.  
El menor se había colgado deliberadamente de su padre, y de todos modos estaba robando 
toda esa comida para Nicholas, y necesitaba un motivo de peso para azotar a Logan. Logan, 
que escuchó los ánimos de su hermano, metió de mala gana su brazo lleno de comida en 
una bolsa que había preparado. 
De esa forma, dos fuertes jóvenes cordillians robaron la comida mientras se movían por 
varias tiendas. Si necesitaban de alguna cosa, la agarraban. 
Mientras deambulaban bajo la lluvia, no se encontraron con nadie, y se sintieron como si 
estuvieran solos en el mundo. Las tiendas vacías y los espacios con huellas humanas se 
veían excepcionalmente inquietantes. 
¡Shhh! 
Estaban a punto de volver a casa, cuando en medio de la calle, escucharon un sonido agudo, 
giraron la cabeza hacia esa dirección. Sonaba como una fuga de viento en el oído de una 
persona, pero lo entendieron. Era un sonido que debía llamarlos. 
─ ¿Quién eres tú? 
Dustin gritó en un tono grosero en la dirección del sonido, pensó que podría ser el enemigo, 
y si era así, prefería que se presentara a que se escondiera. Dustin, que creía que iba por la 
comida, se quedó mirando el sonido con cara hostil. 
No estaba seguro de lo que salía de él. Logan, un hombre cuidadoso, sujetó la muñeca de su 
hermano como si quisiera evitarlo. El hombre que se encontraba detrás del edificio en mal 
estado no era un semiorco, sino un auténtico cordilliano. 
¡Shhhhhh! 
El cordillian hizo un sonido un poco más largo. Tenía la cabeza más grande que sus 
hermanos y tenía una mirada ‘profana’. Era la primera vez que veían a un cordillian de 
verdad, así que Logan y Dustin no podían apartar la vista de él. 
(Profana: Algo desconocido, que no es religioso) 
─ [¡Chicos mutados! Los habría destrozado enseguida si no fuera por las órdenes del jefe] 
Esta vez pudieron entender exactamente lo que estaba diciendo. Logan, agarrando el brazo 
de Dustin, mirando al oponente con sus ojos ardientes, rápidamente dijo con una voz 
seseante al cordillian. 
─Lo siento, no sabemos nada… No tenemos nada, solo queremos vivir… 
No importa cuán ardiente sea su temperamento, sabía que sus probabilidades eran pequeñas 
cuando se enfrentaba intuitivamente al cordillian frente a él. Dustin contuvo la respiración 
innumerables veces. 
Era un hombre reptil, su piel estaba cubierta de escamas, y su cabeza era concluyentemente 
mitad cocodrilo y lagarto. El hocico era corto para un cocodrilo, y las escamas y los ojos 
estaban más cerca de los cocodrilos que de los lagartos. 
Por supuesto, ellos eran nuevos, no eran uno de ellos. El cordillian tenía la cabeza de reptil, 
caminaba con dos pies, además de que las otras partes de su cuerpo eran las de un humano. 
Tenía escamas por todo su cuerpo, tenía un silbido e incluso una cola que parecía dura a 
primera vista. La cola era más corta que el cuerpo, en comparación con otros lagartos y 
cocodrilos.  
La forma en que caminaba era algo torcida en comparación con los humanos, pero debido a 
que era mucho más grande… no había tiempo para preocuparse por fallas menores. 
El cordillian, que escuchó la voz algo apagada de Logan, parpadeó una vez, poco después 
miró la apariencia de Logan y pareció que ahora estaba menos enojado. Desgraciadamente 
no había entendido lo que Logan había dicho, porque habitualmente hablaba con palabras 
humanas, y el monstruo seguía hablando en un tono más salvaje y despiadado que el de un 
látigo. 
─ [Los mutados son demasiados torpes para hablar y no están educados. El lenguaje 
humano no es para nada agradable. Agradezcan la amabilidad del líder que nos pidió que 
aceptáramos a personas mutadas como tú para ser parte de nosotros.] 
─’…’ 
Señaló que el lenguaje humano no es agradable. De hecho, Logan y Dustin entendieron 
mucho, pero las sílabas que entendieron fueron solo unas pocas palabras. Mientras ambos 
estaban erguidos y rígidos ante sus ojos, el cordillian giró los pies y soltó un grito mezclado 
con chillidos, como frustrado. 
─ [¡Den las gracias! ¡Qué estupidez!] 
─Gracias, gracias. 
Logan se encogió de hombros y dijo lo que el cordillian le había dicho, y Dustin, que lo 
había observado en silencio, lo imitó y escupió un silbido. 
─[Gracias] 
─ [Ja, ¿quieres decir que puedes imitar nuestro sonido? Aunque las palabras que dices son 
breves. Ahora son inútiles, pero si se les da una educación completa, pueden dejar de serlo.] 
Dustin, que era tan bueno en este tipo de peleas, fue sólo medio educado, y el primero en 
tratarlo como un idiota. Era su culpa al escuchar un falso saludo, una irreverencia 
impensable para Logan, que había trabajado en el servicio, pero inesperadamente al 
cordillian parecía gustarle Dustin, que era ‘beligerante’. 
(Beligerante: Combatiente o guerrero) 
Sólo entonces Logan se dio cuenta de que el cordillian le había pedido que le diera las 
gracias deliberadamente, sabiendo que no hablaba su propio idioma. Parecía estar 
encantado de ver la variación que ni siquiera podía hablar correctamente, y burlarse de él. 
─ [Sígueme, el jefe me dijo que los educara después de reunir a los estúpidos vagabundos 
como ustedes.] 
─ ¿Podemos seguirlo? 
El astuto Logan se dio cuenta de que no entendía las palabras que mencionaba el cordillian 
y le preguntó a Dustin con palabras humanas, y Dustin también se dio cuenta de las 
intenciones de Logan y le contestó también en lenguaje humano. 
─Tenemos que ir, si no lo hacemos, nos atacará. 
Por supuesto, dejaron a su padre solo en casa, así que querían regresar rápido, pero Dustin, 
que solo había tenido algunas conversaciones con él, claramente sintió una sensación 
espeluznante subiendo por su pierna. 
No había oído la declaración de invasión, pero era evidente, era el depredador perfecto y la 
clase superior en este mundo cambiado. Necesitaba saber qué nuevas reglas regían el 
mundo, fingiendo aceptarlo, en lugar de enfrentarse a él. 
Siguieron al gran monstruo, inquietos, por el sonido de pasos y el crujido de los objetos que 
se barrían al azar. 
Los llevó hacia adelante en silencio, y Logan descubrió que su cola escamosa se movía 
moderadamente y agarraba su centro de gravedad. Eran escamas grandes, brillantes y 
turquesas que eran incomparables con las de los brazos y piernas de las variantes humanas. 
La cola, más gruesa que la pantorrilla de un macho humano común, parecía muy pesada. Si 
lo ataca, sería desafortunado como había advertido Dustin. 
El lugar al que condujo a los hermanos era un lugar vacío que se estaba construyendo. A 
medida que se iban acercando a los materiales de construcción pudieron notar que era un 
terreno baldío, los hermanos no escucharon ninguna explicación, pero sintieron una extraña 
sensación al llegar al lugar. Era una feromona única que recogían y emitían muchos 
mutantes y cordillians.  
Al entrar al lote baldío, los mutantes se pusieron de pie y se encontraron con su ansiedad y 
murmuraron. Era fácil saber cuáles de ellos eran los verdaderos cordillianos y cuáles eran 
los pobres que alguna vez fueron humanos. La mayoría de las variantes, como Logan y 
Dustin, aún conservaban su forma humana o vestían ropa. 
‘Esto es ridículo’ 
Dustin habló consigo mismo y miró lentamente los rostros de los mutantes, los ojos 
especializados en captar el movimiento les hicieron identificar sus rostros sin dificultad. 
Incluso si miraba no podía ver ningún rostro familiar. Por ahora, parecía que solo se podía 
confiar en Logan, ya que compartían la misma sangre, para ser un aliado. 
─Extraño… Todos, deben ser de nuestra edad. 
Logan con buenos ojos le susurró a Dustin. Como dijo Logan, ninguno de los mutantes era 
mayores, todos ellos parecían jóvenes. Aunque el género de ser mujer parecía ser 
irrelevante ahora, era una evidencia que todas los mutantes emitían la feromona de un 
macho cordilliano.  
Logan se mantuvo alerta, convencido de que los olores corporales de estas variantes eran 
mucho más cercanos a Dustin que a su padre. 
─ ¡Silencio! ¿Por qué todos los mutantes están hablando? …. Todavía estoy notando cómo 
están hablando.  
El cordillian, quien los llevó a los dos al terreno baldío, llamó la atención con una voz 
fuerte. En lugar de un grito corto, fue un grito cercano al sonido de una feroz bestia. Tan 
pronto como hizo un ruido, se hizo el silencio en el terreno baldío rectificado, como si 
alguien vertiera agua helada. 
─Ustedes mutantes… debo decirles primero que, aunque ustedes y yo no nos parezcamos, 
deben estar agradecidos, comparados a las cosas desagradables que han sido sacrificadas.  
El cordillian, refiriéndose sinceramente a los humanos como asquerosos heteromorfos, 
golpeó su cola en el suelo. Hizo una señal a otro cordillian, y las demás personas del 
terreno baldío desaparecieron en algún lugar, moviéndose febrilmente. 
─ [Han pasado la primera prueba, gracias a eso se pueden sentir superiores. Tienen las 
cualidades básicas para ser reclutados en nuestro grupo.]  
Logan y Dustin no pudieron entender lo que decía. ¿Hicieron la prueba sin saberlo? 
No le importaba si entendían o no, estaba dando un discurso en el que parecía no querer 
conceder favores a los mutantes y, al mismo tiempo, hacerlos saber que aún eran humanos. 
─ [No se arrepientan los que han sido seleccionados. Los criaremos para que sean buenos 
miembros y guerreros del grupo. Todo lo que tienen que hacer es estar agradecidos y ser 
leales a la bondad del líder.] 
Dustin se tragó la maldición de su interior. En primer lugar, se sentía incómodo con su 
actitud concienzuda y, en segundo lugar, estaba resentido por ser un nerd, pero a la vez un 
hombre fuerte que no podía ser derrotado. Dicho esto, no se arriesgó a quejarse. Fue el 
momento en el que pensó que al menos la mitad de los mutantes que estaban ahí 
compartían ese pensamiento. 
Bajo el mando del cordillian, aparecieron los hombres que habían desaparecido. Estos 
comenzaron a amontonar un manojo de carne cruda, que parecía haber sido desmantelada, 
frente al cordillian que hablaba. 
La apariencia de los reptiles manchados de sangre roja brillante era salvaje, pero mucho 
menos extraña que caminar sobre dos pies. Más bien, su apariencia sangrienta se parecía 
más a un reptil salvaje en el que los humanos pueden recordar a menudo. 
El olor a sangre de la carne cruda estimulaba a los mutantes, incluidos los hermanos y la 
sensación biosensorial, Incluida el hambre, que había sido olvidada hasta ahora, revivía. 
Dustin y Logan refrescaron su apetito con sus ojos fijos en la carne cruda sin su 
conocimiento. Debido al corte de energía, olía diferente a la vieja carne procesada que 
comenzó a derretirse y echarse a perder. 
─ [¿No creen que tenga un look glamuroso? Dado que el líder ha mostrado favor hacia 
ustedes, tienen que mostrar su sinceridad.] 
El cordillian soltó una carcajada, esperando que los mutantes respondieran a la carne, pero 
la estúpida mirada hizo que no pudiera ocultar su satisfacción. Por mucho que fueran seres 
que tuvieran razón humana, no tenía sentido resistirse a la naturaleza física ahora que eran 
cordillians.  
No era aceptable que los que ocupaban la clase inferior desobedecieran las órdenes con ojos 
rebeldes. Verían personalmente la posición que el hombre fuerte podría tener en el mundo, 
y desempeñarían su papel de una manera ‘lúgubre’, temiendo salir volando de la nieve. 
(Fúnebre: Que es oscuro o sombrío y recuerda lo relacionado con la muerte o el más allá) 
─ [Entonces, ¿Qué quieres que hagamos?] 
Dustin no pudo ocultar su codicia y le preguntó al cordillian, que había sido tan amable con 
el gigantesco reptil verde frente a su comida que se había escabullido. 
Como los demás se agolpaban, estaban ansiosos por negociar y alimentarse rápidamente, y 
otras variantes, incluyendo a Logan, seguían con la costumbre de ser golpeados. Dustin, en 
comparación, había tenido miedo de las mutaciones, pero hace tiempo que había decidido 
aceptarlas sin rechazarlas. 
Cuando observó al cordillian por un momento, Dustin sintió que sus modales eran 
claramente diferentes a los de los humanos. Así que concluyó que no debía ser tratado 
como piensan los humanos, e hizo una pregunta al cordillian. 
─ [¡Ja! Esa es una buena pregunta, me alegro de ser yo él que te ha traído. Hasta ahora 
nadie ha hecho una pregunta, ¡así que pensaba que había traído puros mutantes podridos!] 
El cordillian repitió brevemente el gemido que correspondía a una risa fuerte cuando se 
trata de humanos. Notó que apreciaba la actitud impaciente y agresiva de Dustin. Ahora, 
era humilde, pero estaba convencido de que, si era leal al instinto y se convertía en un 
perfecto cordilliano, sería un buen compatriota. 
Los cordillianos no eran un sistema que siguiera las órdenes inferiores y más bajas, sino 
una raza formal en el lenguaje y la acción. Más bien, no les importaba si obedecían las 
órdenes y demostraban ser hábiles. Lo importante para ellos era cuánto contribuían a la 
prosperidad del grupo, no memorizar meticulosamente los trucos triviales. 
La razón por la que no le arrancaron el cuello a Dustin fue porque se dio cuenta 
rápidamente y le hizo preguntas bastante irrespetuosas, pero no hizo nada que vaya en 
contra de la voluntad del cordillian. 
─ [Los mutantes son más débiles que los cordillianos, así que no hay lugar para ustedes en 
la caza, ni en la reconstrucción de los terrenos… pero hay una manera de que ustedes, que 
son sólo insectos, demuestren su valor. Nos encargaremos de hallar, criar y convocar a 
vuestros hermanos, así que mientras sobrevivan y sus hijos crezcan para convertirse en 
nuestros compatriotas, seremos fuertes.] 
‘Qué tontería’ 
El rostro de Logan se puso pálido al oír la palabra crianza antes de poder averiguar el 
significado concreto de las palabras; reconstrucción y compatriotas. En cuanto escuchó la 
palabra crianza, Logan supuso que tenía que ver con el olor que provenía del bajo vientre 
de su padre caliente. 
─ [Si traen algunos huevos, serán de utilidad. Algunos de ustedes ya han encontrado a su 
hembra, y otros no, asegúrense de encontrarlos, estos huelen débilmente. Si van por ahí, 
encontrarán a algún mutante que sirva para la reproducción, háganlo bien.] 
─ [Estoy diciendo muchas cosas estúpidas… Entonces, ¿piensan ayudar? ¿Están seguros de 
poder conseguir su propia comida?] 
Dustin, al igual que Logan, frunció el ceño ante la palabra crianza. Era porque pensaban en 
su padre esperando en casa, y que todos sus impulsos desprevenidos podían generar una 
cría.  
En el momento en que recordó que su padre estaba esperando, sus instintos fueron 
reprimidos y pudo recuperar un poco de razón humana. Dustin nuevamente comenzó a 
mirar al cordillian con una mirada lúgubre. 
─ [Un medio castigo también es simple; la prosperidad no está destinada a ser tan simple 
para ser completa. En resumen, quiero decir que puedes crecer en estatus y disfrutar de los 
privilegios.] 
Las miradas de Dustin y el cordillian chocaron en el aire. Los dos mantenían una buena 
conversación, pero en cualquier momento, luchaban invisibles para derrotar el prestigio del 
otro. Dustin degradó la especie de cordillian a un depredador que estaría satisfecho con 
comérselos, y el cordillian también consideró que el hombre que recogió era muy gracioso 
para ser un mutante.  
El cordillian estaba muy satisfecho con el desafío de Dustin, y estos individuos beligerantes 
eran los que podían sobrevivir durante tanto tiempo. Estaba seguro de que los iba a ver muy 
seguido. 
─ [Probablemente sepan que cuando se reproducen van a necesitar más energía, por lo cual 
van a necesitar recursos. ¿Creen que ustedes, siendo mutantes, puedan conseguirlos? Los 
que no puedan mostrar su valor… no estarán preparados para luchar contra las bestias y lo 
único que harán será satisfacer a su hembra. Ser aceptado uno de nosotros significa que 
pueden proteger su propio nido.] 
Logan notó la expresión a la que el cordillian se refería con “la bestia”. La carne cruda que 
se desmanteló no parecía un cuerpo humano, así que pudo levantar los ojos sin mucha 
antipatía. La pila de carne cruda parecía el cuerpo de una bestia gigante. Logan tragó un 
aguijón seco, pensando que la bestia probablemente se refería a la fuente de esta carne 
desintegrada. 
─ [De todos modos, no sirve de nada mirarlos; más de la mitad de los mutantes de aquí 
serán invisibles en unos días.  El líder mencionó que, si demuestran sobrevivir sin ser 
sacrificados, les ayudaremos a construir un nido.] 
─El líder es… 
Logan intentó preguntar algo esta vez, pero el cordillian gritó en voz alta. 
─ [Te da misericordia. Coman el corazón y traten de despertar su naturaleza y si no se 
atacan unos a otros, juren su lealtad.] 
Logan sintió pánico al entrecerrar los ojos y ver al cordillian con algo parecido a una 
sonrisa en el rostro. Había un rincón en el que la cara de aquel hombre hacía que la mente 
se asustara lo suficiente como para olvidar lo que iba a preguntar. 
Los cordillians, que podrían llamarse lagartos malvados, podían parecer tan ‘sucintos’, y el 
hecho de que pudieran leer esa expresión en el rostro de un hombre que parecía puramente 
reptiliano resultó chocante. 
(Sucintos: breve, conciso) 
Mientras Logan se quedaba helado y asustado, las otras variantes que habían estado 
escuchando el discurso del cordillian sin decir nada se adelantaron una a una, dudando si 
podían comer la carne. 
Dustin, que había estado ansioso por hacer preguntas sobre la carne, estaba indeciso, y 
pensó que era porque había bloqueado deliberadamente la pregunta que Logan estaba 
tratando de hacer. Dijo que no necesitaba saberlo porque, de todos modos, no sobreviviría. 
Era malo jugar con ellos sin saber nada, pero no había nada más que hacer. 
Alguien se sentó con cuidado frente a la carne, agarrando con las manos la carne que 
goteaba de la sangre, una carne todavía caliente. Sintió el calor en su mano y la tragó sin 
poder tolerar el impulso. 
Al ver al mutante masticar la carne, el resto del mundo comenzó a seguirlo. 
El sonido del crujido y del desgarro de la carne les hizo sentir aún más hambre, pero Logan 
se mantuvo alejado, incapaz de unirse a la manada. 
─Hermano, ¿qué estás haciendo?