Capítulo 26

—Oh, oh, uh… ¡Hey, chicos, ahhhhh! 
Aunque los dos eran hermanos y las curvas del pene eran diferentes, actuaban bien juntos. 
Diferentes cosas se frotaron dentro de él, Nicholas se encogió de hombros y torció la 
espalda cuando sintió el arrollador clímax trepar por su columna. 
—[Está bien, entonces, estás a punto de morir. Toma un respiro, lento y profundo.] 
—[Duss, parece que el tuyo es demasiado violento como para decir eso. No es convincente] 
—[¿No es lo mismo para ti hermano?] 
—Oh, mierda… oh, Dios mío… 
Los dos se movieron a un ritmo más lento y lamieron el cuerpo de su padre. Como Dustin 
lo abrazaba cara a cara, Logan, que se movía desde atrás, no podía lamer el pecho de su 
padre ni besarlo. Sin embargo, le era divertido observar el contoneo de la espalda, el 
adelgazamiento de la cintura al bajar y el cuerpo bien formado. 
Aunque parecía que se estaba acostumbrando a que los dos genitales jugaran dentro, 
cuando los dos entraban alternativamente, la parte delantera volvía a dilatarse hasta el 
límite. Nicholas se quedó atascado entre los dos y no pudo moverse, se aferró a ellos y 
emitió un sonido de aullido. 
—[Es lindo]. 
Después de recoger un sinnúmero de semen, el estómago de Dustin se llenó de una pequeña 
fuente de fluido que Nicholas expulsó. En un intento de dejarlo, Dustin envió en secreto 
una señal a Logan con una cola y sugirió que se levantara. 
—¡Ahhhhhhhhhhhhh… Ugh, ah, aléjate, ah, ah…! 
—[Está bien, eso no va a pasar]. 
—[¿No confías en nosotros?] 
De repente su cuerpo parpadeó al mismo tiempo que vio el piso bajo sus pies, Nicholas 
abrazó el cuello de Dustin y se colgó con fuerza. El cuerpo musculoso estaba destinado a 
deslizarse hacia abajo por sí mismo sin importar cuán fuerte los dos hijos los sostuvieran. 
Cuando los dos penes empujaron hacia las profundidades, las lágrimas comenzaron a 
acumularse alrededor de los ojos de Nicholas. 
—[Ha… Ponte más cómodo y estira tu cuerpo.] 
Logan estiró su mano hacia adelante y tocó el corazón de su padre, haciéndolo inclinarse 
hacia atrás. Debido a la tensión y al aumento de la fuerza del cuerpo, se volvió aún más 
tenso. 
Los hermanos se levantaron, apoyaron a Nicholas y comenzaron a introducir y mover sus 
miembros. El sonido de la confrontación de carne y hueso disminuyó, pero en cambio, los 
gemidos de Nicholas se hicieron más fuerte. En la cueva, los gritos del hombre sonaron 
lúgubremente, creyendo que se rompería. 
—¡Hmm…! Ooh, ah… ¡Para, para, es muy caliente…! 
Existía la ilusión de cortar y arañar el interior del estómago, Nicholas se revolvió y trató de 
escapar del intenso regocijo que lo estremecía con demasiada fuerza. Sin embargo, en una 
situación en la que el cuerpo fue penetrado con dos órganos sexuales, ni siquiera podía 
luchar a voluntad. Con el cuerpo levantado, tuvo que recibir y soportar los agresivos 
movimientos. 
Logan le mordía el pecho y Dustin lo molestaba con su cola. Siempre que golpeaban la 
pared interior al mismo tiempo, el moco secretado por los largos miembros caía al suelo o 
se dividía fluyendo hacia abajo continuamente. 
Cada uno usó el pene restante para frotar el trasero de Nicholas, y a su vez los genitales. 
Después de empapar el cuerpo con el fluido corporal masculino lleno de feromonas, el 
hombre de mediana edad comenzó a temblar de emoción. 
—Ha, ha, ha… Está caliente, hhh… 
Nicolás estaba casi a punto de perder la cabeza cuando todas las partes sensibles de su 
cuerpo fueron atacadas simultáneamente. No podía pensar racionalmente, no podía pensar 
razonablemente para nada. Todo lo que le quedaba era aceptar a sus dos hijos lo querían 
penetrar hasta dejarlo muerto. 
Dustin agarró la barbilla de su padre y lo hizo mirar hacia arriba. Su padre, mirándolo con 
los ojos enrojecidos, incapaz de controlar el peso de sus párpados, se estremeció. 
Nicholas mostró un rostro que parecía que iba a desmayarse en cualquier momento, su 
pared interior apretaba frecuentemente los dos penes, estimulando la lujuria del espectador. 
—[¿Estás caliente? Yo siento lo mismo]. 
Entre gemidos humanos, el gruñido del monstruo sonó fuerte. Emocionado, Dustin abrió el 
hocico y agitó la lengua como si quisiera probar algo nuevo. La saliva alargada del 
monstruo que colgaba entre el paladar y la lengua parecía visualizar su codicia. 
Sintiéndose terriblemente emocionado por el cuerpo y la cara de su padre, Dustin le agarró 
la barbilla con sus gruesos dedos escamosos y abrió la boca. La boca de Nicholas, tan 
pequeña en comparación con la mano del cordillian, se abrió de par en par y exhaló como si 
le faltara el aire. 
La larga lengua del cordillian cubrió la lengua y los labios rojos y húmedos de Nicholas 
casi como si se los estuviera comiendo. El reptil gigante sacudió toda la boca del humano y 
lo ató desde la raíz de la lengua como si fuera a invadir su garganta en cualquier momento. 
— ¡Uhhhhhhhh…! 
Nicholas besó a Dustin con brusquedad mientras sus dos hijos se burlaban de él. Al sentir la 
lengua de su hijo lamiendo uniformemente la mucosa y los dientes de su boca, una 
sensación de seguridad y alegría recorrió su cabeza. Las feromonas del macho, mezcladas 
con su saliva, paralizaron su sentido del olfato. 
La saliva del macho era más dulce que el néctar, y Nicholas engulló los fluidos corporales 
de su hijo como si estuviera sediento de feromonas. 
Creía que su corazón no podía latir más rápido. 
No eran solo los agujeros lujuriosos los que estaban calientes. Nicholas, después de haber 
intercambiado fluidos corporales con sus dos hijos, sintió que el calor lo llenaba como si el 
pecho se le calentara gradualmente. 
— Oh, ja, ja, bien. Envuélvelo, dentro… Por favor… 
Nicholas pensaba que esos seres que se enterraban en su cuerpo eran realmente fuertes. 
magníficos, fiables y llenos de vitalidad. 
Pensó que estaría bien que un individuo tan excelente le hiciera recibir suficientes semillas. 
Cuando pensó que quería recibir el semen de sus dos hijos y que conquistaran su cuerpo, su 
excitación aumentó y provocó más lubricación, vertiendo el moco fuera de la boca inferior, 
cayendo al suelo con un espasmo. Al final, los dos actuaron con más vigor, como si 
estuvieran acelerando el paso, actuaron de forma competitiva, estallando dentro del cuerpo 
de su padre. 
Incluso después de la eyaculación, la estocada se repitió durante un rato. Después que 
confirmaron que su padre estaba completamente agotado y no podía moverse más, quitaron 
el pene de su cuerpo. El semen se derramó con un crujido desde donde se abrió. 
El cuerpo de Nicholas estaba literalmente mezclado con fluidos corporales, por lo que 
parecía que había disfrutado de una orgía. 
— [Necesito lavarte un poco el cuerpo]. 
A diferencia de los humanos que habían perdido el sentido común, los dos cordillians se 
mantuvieron firmes. Por el contrario, les dio pena molestar el cuerpo de su padre, así que 
trataron de hacerlo sentir más cómodo al menos por un momento. 
— Oh, no, no lo limpies…. 
Era el momento de que Logan pusiera a su padre en un lugar limpio y le enjuagara todo el 
cuerpo lleno de sudor. Pero la mano de Nicholas agarró la toalla que limpiaba su cuerpo 
débilmente. 
La entrada aún abierta boqueó con frecuencia al mismo tiempo que expulsó semen. Era una 
gran cantidad de semen que ni siquiera se podía saber a quién pertenecía. 
Nicholas agarró el líquido que fluyó de su agujero con los dedos temblorosos, y lo empujó 
de nuevo a la entrada. 
— Quiero tener un huevo… No limpies esto… 
— [Oh, vale ¿Quieres un poco de agua?] 
Logan dejó que su padre, que hablaba con voz dividida, hiciera lo que quería. En su lugar, 
dio una palmada en el suelo con la cola, soportando cierto deseo que se retorcía en su 
interior. 
Había una forma de verter más semen si quería conseguir un huevo. Debido al 
comportamiento codicioso de su padre, los genitales guardados después de la limpieza casi 
no pudieron soportarlo de nuevo. 
— [Moví el ‘balyangseok’ adentro en caso de que hiciera frío]. 
(t/n: recuerden que el ‘balyangseok’, es la piedra que emanaba calor). 
— Ya hace suficiente calor… ¿No crees que necesitas refrescarte? 
— [Entonces simplemente lo guardaré]. 
Dustin, que estaba llevando la piedra al interior de la cueva para su padre, salió de nuevo. 
Los dos tomaron su propio camino para traer su propia reproducción sistemáticamente. 
Al ver a sus dos torpes hijos tratando de cuidarlo, Nicholas se sintió cálido y dependiente. 
Debido a su buen estado de ánimo, el hombre de mediana edad con la lengua fuera de la 
boca reunió el coraje para decir algo vacilante. 
— Chicos. 
La voz que llamaba a los dos hijos tembló. Nicholas miró hacia abajo, avergonzado. 
— [¿Qué?] 
Los dos hijos respondieron inmediatamente a la llamada de su padre. Nicholas no pudo 
hacer contacto visual, así que preguntó. 
— ¿Me aman? 
 La pregunta estaba dirigida a sus hijos, pero también era una prueba para el propio 
Nicholas. Su corazón empezó a latir incluso con más fuerza que cuando se encontró por 
primera vez con sus dos hijos que se habían convertido en monstruos. 
— [Por supuesto]. 
Tanto si conocían el corazón de su padre como si no, los dos respondieron casi al mismo 
tiempo. Era como si estuvieran respondiendo a una pregunta muy natural, como: ‘¿Mañana 
sale el sol?’. 
Después de escuchar la respuesta de sus hijos, Nicholas se sintió aliviado, pero estuvo 
tentado de verificar más. Y aunque se decidió a decirlo, le fue difícil. 
— Quiero decir, no como una familia… 
Nicholas no pudo levantar la cabeza y evitar mirarse a sí mismo, había hecho una pregunta 
profana y se sentía avergonzado por ello. ¿Y si decían que no era su padre? 
Había indicios de que el ánimo excitado de la relación se estaba hundiendo poco a poco. 
— [¿Cómo esposa?]. 
Dustin escupió. Los ojos amarillentos, como si fueran a arder por completo, no temblaron 
ni parpadearon en absoluto. 
— Eh, bueno… Sí, eso. 
Nicholas no podía referirse a sí mismo como su esposa, pero asintió sin negar las palabras 
de su hijo. 
— [Sí, te quiero. Quiero a mi padre como familia y como esposa]. 
— Bueno, ¿puedes hacerlo? 
— [Eso es lo mismo para mí. ¿Por qué haces esa pregunta? ¿Estás agobiado por nuestro 
amor hacia ti?] 
Los dos cordillians, que tenían una forma de pensar diferente a la de los humanos, 
decidieron que la relación que mantenía con su padre no era un problema. 
Nicholas fue el padre que los crió cuando eran humanos, pero también era una 
raza ‘femenina’. 
Las firmes respuestas de los dos hijos levantaron los sentimientos de debilidad de Nicholas. 
—No, eso no es cierto. Iba a darles las gracias por decir eso. 
Como si susurrara, el hombre de mediana edad habló como si confesara todo lo que 
pensaba sin ocultar sus verdaderos sentimientos. Los dos reptiles movieron lentamente sus 
colas, haciendo un sonido que se fugó con el viento cuando su padre los aceptó sin 
rechazarlo. 
No podían decir que ignoraban los sentimientos de ansiedad y preocupación de Nicholas, 
porque ellos también habían pensado en la relación que tenían con su padre. Solo siendo 
cordillians con emociones apagadas, no estaban tan visiblemente ansiosos, pero también se 
sentían preocupados por el futuro. 
— [Eso es una suerte. Pensé, ¿y si mi padre me odiaba?] 
— [Eso es lo mismo para mí]. 
Los dos hijos se sinceraron. Nicholas parecía sorprendido al saber que ambos hijos, como 
él, también estaban bajo la sombra de la preocupación. El coraje que se estaba secando 
pareció brotar de nuevo, así que decidió decir lo que pensaba. 
— Yo tampoco estaba seguro, pero ahora que los he escuchado, creo que puedo decirlo… 
que yo también los quiero. Como mis… como mis esposos. 
Era más difícil para Nicholas, referirse a los dos como ‘esposos’. Pero cuando finalmente 
puso la palabra en su boca, no pudo sentirse más cómodo. 
Nicholas volvió a dejar su humanidad detrás, con la carga de su corazón. Decidió dejar de 
levantar sospechas abrazando a los dos reptiles, que le devolvieron el abrazo como mejor 
podían. 
— De verdad, los quiero mucho. 
Nicholas abrazó a los niños y dijo con los ojos cerrados. 
 — [Yo también]. 
— [Yo también te quiero]. 
Durante el apareamiento, una vez dijo que los amaba; pero esta fue la primera vez que 
hablaron abierta y sinceramente entre ellos. Por mucho que temieran hablar, se sentían a 
gusto. 
Aunque exteriormente, lo que tenían no era una relación común, los tres eran una familia 
preciosa que se comprendían y se amaban.