Capítulo 16

Lo cierto es que el verano llegaría, sin importar cuándo, y en los meses transcurridos desde 
la invasión de la humanidad, la temperatura del planeta Tarka descendía gradualmente.  
Como no eran animales de temperatura constante, el ambiente no era bueno para los 
cordillians. En invierno, los baños de sol eran limitados; sobre todo si la noche se extendía, 
era perfecto para estar de pie. 
Originalmente el cordillian era una criatura que vivía cerca del ecuador del planeta. Sin 
embargo, a medida que desarrollaron su propia civilización y tecnología, se diferenciaron 
en una dirección diferente de la subespecie del sur. 
Los cordillians del norte utilizaron diversas formas de sobrevivir, además de trasladar sus 
hábitats para el ciclo de 87 años. En lugar de pasar por la evolución del crecimiento del 
vello en su cuerpo para adaptarse al frío, optaron por utilizar la tecnología para ajustarse al 
medio ambiente. Los cordillians del norte desarrollaron rápidamente sus habilidades contra 
el duro entorno. 
Aunque vivían en provincias bastantes frías, los cordillians del norte seguían manteniendo 
una piel lisa y escamosa, y un sistema metabólico para la supervivencia. El secreto de su 
supervivencia estaba en una piedra llamada ‘Balyangseok’. 
Esa piedra, fue fabricada mediante la solidificación de un mineral especial; resina y otros 
materiales adheridos encontrados en las profundidades del subsuelo, el cual tenía 
literalmente la función de irradiar calor. En general, era del tamaño de un avestruz, parecida 
al parpadeo de una chispa bajo una superficie transparente, y por supuesto, no era realmente 
de fuego. Una vez que absorbía el calor, podía contenerlo dentro sí, manteniéndolos 
calientes durante mucho tiempo. 
La piedra ‘Balyangseok’ tenía una eficacia extrema, emanaba un calor muy intenso durante 
casi diez días cuando se colocaban bajo el sol durante todo el día. Era una piedra necesaria 
para que un cordillian pasara el invierno, presumiendo de un alto grado de rareza al ser 
eficiente. 
Era comúnmente utilizada en la sociedad del norte de cordillian, desempeñaba casi el 
mismo papel que la ciudadanía. El jefe, el jefe del jefe, el jefe del grupo y algunos de sus 
ayudantes más cercanos, eran los únicos que sabían el secreto de la fabricación de la piedra. 
Por eso los cordillians eran muy leales al jefe. Esta, era lo suficientemente buena como para 
sostener todo el derecho de un cordillian para sobrevivir, y producir las piedras ovaladas 
más eficientes gracias a su juicio único, frío y claro. Este grupo de reptiles, que 
desarrollaron tecnologías para la supervivencia y la adaptación, se convirtieron en 
consecuencia, en los principales depredadores de Tarka. 
Después de casi dos horas de escuchar esta larga y sorprendente historia, Logan logró 
llevarse una piedra a casa. Era el precio del trabajo duro asistiendo a todas las reuniones día 
y noche, en donde les colocaban un sello de nieve. 
Logan, que llegó a casa con la piedra redonda envuelta en ropa vieja, estaba 
excepcionalmente emocionado. También fue debido a su naturaleza, por fin se sintió como 
si hubiera hecho algo en serio, en un mundo que finalmente se derrumbó. 
La sociedad de los monstruos era extraña, pero en cierto modo era más racional que la 
humana, sobre todo porque no existía la adulación inútil ni la calidad política. El ascenso de 
estatus se hacía sólo con habilidad, y el papel de todos los individuos era distribuido y 
gestionado por el líder. Debido a esto, mentir o conspirar con alguien para adaptarse a la 
humillación del jefe, como el mundo humano, rara vez sucedía. 
En realidad, las dos sociedades no eran muy diferentes, tenían que consumirse como piezas 
o hacer mucho trabajo sin saber cómo iba a funcionar el mundo. Pero al menos la sociedad 
de los cordillian estaba mucho más recompensada, y los feroces reptiles pagaban 
generosamente por los trabajos repetitivos que no requerían conocimientos especiales. 
Proporcionaron mucha comida y necesidades de supervivencia a Logan y Dustin para 
ayudarles a construir su nido. 
Dada la satisfacción de Logan, la estrategia del cordillian para explotar la realización 
psicológica de las variantes, parecía haber funcionado bastante bien. Vivir como una clase 
baja en una sociedad polarizada podía ser cualitativamente similar a vivir como un 
ciudadano monstruo potencial en una era en la que todo estaba destruido y solo quedaba la 
reconstrucción, pero psicológicamente había cambiado bastante. 
(Polarizada: Cambiada a una distinta naturaleza) 
Al menos, presentando una visión para una nueva era, fue fácil de creer que este último 
funcionaba mejor. Los monstruos ya veían la psicología humana de querer beneficiarse más 
que otras personas. 
En el mundo caído, todos eran mutantes, independientemente de su estatus como seres 
humanos. El estatus otorgado a todas las variantes era el de ‘ciudadano monstruo 
preliminar’. 
Todos los mutantes eran tratados de la misma manera, sin importar quién era mejor, sólo 
había una forma de salir adelante y esa era escuchando a los reptiles gigantes, si hacían eso, 
no corrían ningún riesgo. 
Alguien podría pensar que el derrocamiento de este estatus era injusto, o pensar que era una 
oportunidad. Lo que estaba claro era que cuando rechazaban el sistema, eran naturalmente 
inaceptables y sacrificados. Los cordillians abrazaron naturalmente las variantes leales 
después de la caída del mundo humano. 
Logan colocó la piedra en la veranda, zumbando en voz baja, una forma que era bastante 
desconocida para los humanos que usaban electricidad y gas. Sin embargo, fue una gran 
ventaja para los cordillian, cuyos movimientos de la mano no eran tan sofisticados como 
los humanos, podían abrir la calefacción fácilmente sin tener que manipular o usar alguna 
habilidad especial. Además, debido a que la fuente de calor era muy simple, la piedra podía 
usarse en cualquier lugar siempre que la luz del sol no la rompiera. 
La mejor ventaja era que no se tenía que pagar ningún extra por ella, sólo gastarla hasta que 
la vida de la piedra se acabara y conseguir una nueva. 
─ [Ah]. 
Logan, que estaba pensando en la eficacia de la piedra, se dio cuenta de que no podría 
sobrevivir sin eso. Por lo cual, tenía que jurar su lealtad indefinidamente para poder recibir 
la siguiente piedra. 
─ ¿Logan? ¿Qué trajiste de afuera?… 
Nicholas, que se había despertado tras oír a su hijo susurrar, apareció desvestido. 
Cubriéndose con una vieja manta, bostezó sucesivamente, cansado. 
─ [Me han dado una piedra. Ahora podemos mantenernos calientes en casa, cocinar y 
comer carne]. 
─ Ese es un gran trabajo. 
Nicholas se paró en el umbral de la puerta y observó la piedra vibrante. Logan siempre fue 
amigable y menos distante, porque era más hablador que Dustin. Además, después del 
cambio, era el responsable del manejo en la casa; y cuando explicaba esto y aquello, no 
parecía haber cambiado mucho. 
Así que Nicholas observaba las tareas de Logan con obsesión. Era extraño ver a un gran 
reptil musculoso trabajando bajo el sol.  Alguien que probablemente tendría que caminar a 
cuatro patas, ahora mismo habló con un sonido sibilante e incluso usó herramientas. Se 
había hipnotizado a sí mismo para no ver a su hijo de manera diferente, pero tampoco podía 
evitar sentir la heterogeneidad de Logan y tratarlo como un monstruo. 
─ [Muy bien, he tomado un poco de sol mientras lo instalaba. Cómo conmemoración ¿te 
gustaría cocinar carne cocida, en vez de comer carne cruda?] 
─ ¿Puedes hacerlo? 
Nicholas miró alternativamente las manos de Logan y las rocas instaladas. 
Agradecía el esfuerzo, pero los dedos de su hijo parecían tan difíciles de doblar como antes, 
y no podía imaginar la mano del rudo reptil sosteniendo un cuchillo y cocinando. 
La mayoría de las comidas en el pasado consistían en carne cruda que le traían sus dos hijos 
hasta el punto de que le dolía el estómago, además de comer fruta o trozos de hierba. Los 
órganos internos de Nicholas habían sufrido mutaciones significativas. Al escuchar el 
sonido de la cocina, Nicholas sintió hambre y se dirigió hasta allí. 
─Yo lo haré. 
El hombre de mediana edad tomó la sartén de la cocina y se sorprendió por el efecto 
del ‘Balyangseok’. Estuvo un momento apoyado en la puerta de la veranda, observando 
cómo su hijo la preparaba, y nada más al entrar en la casa, un tacto fresco cayó sobre su 
piel como si hubiera entrado en la sombra. 
Nicholas puso una sartén que no se había usado por un tiempo y comenzó a cocinar carne 
cruda encima de la barra. Se tardó más en cocinar que en el fuego, pero no estuvo mal. 
Mientras estaba de pie frente a la piedra, el calor era tan grande que comenzó a sudar. En 
primer lugar, mantener la temperatura del cuerpo era el objetivo principal de la piedra, y 
como los cordillians era una raza que no había desarrollado mucha cultura alimentaria, 
Nicholas utilizaba la piedra para otros propósitos. 
Aun así, la carne cocida que se comió después de mucho tiempo sabía bastante bien. Estaba 
delicioso incluso si lo comía con sal que no estaba madura. Mientras tanto, recordaba la 
comida que le daba su hijo. 
Estaba consumiendo comida mucho más fresca en comparación con esa época, pero 
extrañaba la comida. 
Justo frente a él, su hijo estaba sentado, con sus ojos amarillos parpadeando. Aun queriendo 
ver a Logan, Nicholas parpadeó, sin morder la carne. 
─ [¿Quieres tomar agua?] 
Logan se preocupaba a menudo por su padre, que estaba deprimido, sabía que su cuerpo 
estaba hinchado, además de que ahora tenía un hocico. Haber perdido su humanidad lo 
deprimían. Así que, en lugar de ignorar a su padre, decidió llevarle agua para luego 
alejarse. 
─ Gracias. 
De repente, el ambiente se volvió rápidamente incómodo. Dustin se sentía frustrado en cada 
momento ya que quería disfrutar del cuerpo de Nicholas, pero Logan lo enfrentaba diciendo 
que debían darle tiempo a su padre. 
Logan trató de sacudirse los insidiosos pensamientos que surgían en su mente, se repitió a 
sí mismo que los humanos no eran inferiores, y que tenían su propio camino. 
Era difícil tratar con su padre que a menudo lloraba, estaba irritado y desafiante. De hecho, 
los dos hijos estaban ocupados en sobrevivir. Si había una llamada, tenían que salir a 
alimentarse, e incluso usar su energía para mantener a raya a su hermano rival. 
No era perfectamente compatible, pero el cuidado de una familia humana imperfecta por 
parte de un cordillian era, en cierto modo, similar al cuidado de un paciente con dificultades 
mentales. No podía sobrevivir solo, así que tenían mucho que gestionar. 
Incluso el cordillian más tranquilo habría hecho un sonido de queja alguna vez, pero Logan 
cuidaba de su padre sin hacer ruido. Trabajaba duro para despejar la casa con manos lentas 
y trataba de crear un entorno limpio y organizado para que su padre se sintiera bien. 
Sabía que un entorno desordenado tenía un gran impacto en los estados mentales de los 
seres humanos. Así que Logan estaba manteniendo un ambiente muy intacto después de la 
invasión. 
─ ¿Qué pasa con Duss? 
─ [Salió a buscar agua, vendrá pronto]. 
Mientras uno asistía a la manifestación, se educaba y trabajaba, el otro debía cuidar de su 
padre y ocuparse de las cosas que necesitaba para vivir. Como también se cortó el 
suministro de agua, Dustin salía periódicamente a sacar agua para vivir. Era impensable 
para los humanos, pero no era demasiado difícil para un cordillian que había mejorado 
enormemente la fuerza muscular. 
Los tres estaban viviendo de alguna manera. Aunque se acercaba el fin y el mundo parecía 
estar colapsando, había que estar de acuerdo con las palabras de que existía un agujero para 
que todos pudieran sobrevivir. 
Cuando Nicholas terminó de comer, Logan cogió el cuenco. 
Esa hora de la mañana no era la hora de mayor actividad de un cordillian, aún así tuvo que 
estar despierto durante el día para cuidar a su padre, que seguía huyendo. 
─ [¿Quieres hablar de las rocas? Es un asunto muy raro, más que las piedras en las que 
trabajabas]. 
Logan siguió hablando, evitando que Nicholas se sintiera deprimido. 
Ahora, no podía hablar palabras humanas, pero trataba de imitar el lenguaje de alguna, solo 
así podía ver que la expresión de Nicholas se iluminaba un par de veces. 
Nicholas, al escuchar el ruido de Logan, asintió en silencio. Podía adivinar que estaban 
pasando muchas cosas, incluso si había algo ahí fuera, porque sus dos hijos siempre estaban 
asustados y se mantenían al margen. A veces no entendía la peculiar pronunciación de 
Logan, pero nunca le pedía que la repitiera. En su lugar, se limitaba a asentir con la cabeza. 
Nicholas sintió estabilidad psicológica mientras hablaba con su hijo, y la estabilidad 
psicológica alentó su deseo de aparearse. Cuando se sintió un poco mejor, lleno y caliente, 
quiso aparearse inmediatamente, pero pronto sintió una terrible sensación de asco y 
escepticismo. 
A menudo, estar deprimido estaba relacionado con el estado mental. Como Nicholas 
decidió deliberadamente permanecer en medio de la depresión y el dolor, los sentimientos 
de debilidad llegaron con más frecuencia. 
No podía estar cara a cara con sus hijos, cuando los cordillians y él se encontraban en un 
mismo espacio, sentía continuamente como su agujero ardía. Su naturaleza humana veía a 
Logan como un hijo, pero su naturaleza cordillian parecía verlo como un macho o un 
cónyuge. 
Su cuerpo estaba nervioso, esperando lo que iba a suceder pronto. No quería admitir que 
sentía excitación sexual por su hijo. Sin embargo, cuando sintió su aliento, su olor corporal 
y sus músculos, su pecho saltó rápidamente. 
Comía, dormía y tenía sexo. 
Era una vida bestial, y él mismo podría haber estado dispuesto a probar un plato 
descuidado, queriendo salir de esa vida simple y primitiva. El ego de Nicholas quería 
trabajar inconscientemente y demostrar que valía la pena. 
Era extraño. 
Nicholas se acercó sigilosamente al lado de su hijo y le puso la mano en la parte exterior 
del muslo. Logan, que sabía que su padre pedía el apareamiento cuando estaba lleno o de 
buen humor, colocó su mano en la espalda del hombre de mediana edad con una mano 
amistosa, como si no fuera algo extraño. 
─ Logan, esto es… 
─ [¿Quieres hacerlo aquí o vamos a la habitación?] 
Logan le preguntó a Nicholas, quien no fue capaz de decirle que quería aparearse, y se 
excusó, con un tono sonoro pero moderado. 
─ Hagámoslo aquí. 
Nicholas evitó su mirada y respondió a la pregunta de su hijo. Siempre fue así. 
Era muy divertido poder enfrentarse como nunca antes. Dustin trataba de someter a su 
padre cada vez que Nicholas se sentía frustrado de esa manera, pero Logan era diferente. El 
mayor lo calmaba, y hacía que se moviera según su voluntad. 
─ [Bien, ¿qué quieres hacer hoy?] 
Como regresó después de ir a la reunión, estaba un poco cansado. Aún así, Logan respondió 
fielmente a la solicitud de su padre. Era un cumplido pedir un apareamiento primero, y era 
el deber de un buen hijo poder animarlo. 
─ Simplemente… 
─ [No hay nadie, sólo dímelo porque te daré todo lo que quieras]. 
Logan era moderadamente decidido, y si Dustin había llevado a su padre al límite, con 
vergüenza o sin ella, el dulce Logan domesticaría a su padre mentalmente. 
─ No estoy seguro, algo como esto… 
─ [Está bien, podemos llegar a conocerlo]. 
Nicholas también era una persona débil a la hora de expresar sus propias preferencias. Era 
más rápido en descartar lo inhóspito. Incluso en la respuesta poco clara de Nicholas, Logan 
le animó a decir que estaba bien, sosteniendo el trozo de tela vieja. 
(Inhóspito: Algo que resulta desagradable o poco acogedor.) 
─ [Ven aquí, te acariciaré, y tú pensarás en cómo quieres hacerlo cuando te acaricie]. 
La ropa que había quedado completamente fuera de servicio pronto sirvió para cubrir los 
ojos de Nicholas. Logan siempre había quedado impotente al ver el cambio y el miedo de 
su padre. Se asustaba más cuando se le bloqueaba la visión, pero seguía siendo así, porque 
Logan era generalmente amable. 
Logan fue muy afortunado al poder hablar con Nicholas, y si no lo hubiera hecho, el corto 
sonido sería sólo el de un monstruo. Se alegró de ver a su padre esperando en silencio, con 
los ojos ocultos. 
Cuando la oscuridad bloqueó su vista, Nicholas apretó los labios para aliviar la tensión. Los 
ojos penetrantes de Logan miraban a través de su lengua, lamiendo sus labios agrietados. 
Cubrir los ojos de Nicholas significaba que podía mirarlo con una mirada más 
descaradamente lujuriosa. El padre, con los ojos vendados y esperando pasivamente el 
castigo, no tenía idea de lo lujurioso que se veía su hijo. 
La tela negra sobre su cara blanca y sus labios rojos y húmedos, provocó que la excitación 
aumentara de tan solo pensar que probablemente esté mirándolo allí abajo. Logan sostuvo 
con cuidado a Nicholas en sus brazos y comenzó a acariciarlo lentamente desde su espalda. 
La lengua y la cola eran medios de caricias más apropiados para los reptiles con manos 
limitadas. El mayor abrazó y afinó deliberadamente el rostro de su padre enterrado en sus 
brazos, y comenzó a tocar su cuerpo con su cola en varios lugares. 
─ Hah, hah, ah, ah 
─ [Puedo hacerlo mejor si me dices dónde es bueno]. 
Logan le preguntó, estimulando sólo la superficie externa de la piel, presionando 
repetidamente los músculos y huesos debajo de ella para sentir una presión sutil. La cola 
flexible también era bastante fuerte, por lo que podía acariciar todo el cuerpo. 
─ Uh, oh, ahí, hace cosquillas, para… 
─ [¿De verdad quieres dejarlo?] 
─ Hh…  no, no sólo que me da cosquillas. 
Nicholas gimió por lo bajo, sujetando los brazos y el pecho escamados de su hijo, la 
sensación de cosquilleo siguió aumentando, luego sintió que sus caderas se agitaban por sí 
mismas. 
─ [Entonces, ¿cómo…] 
Logan dejó de hablar. 
Dustin volvió, había estado sacando suficiente agua durante cinco días. La aparición de su 
hermano significaba que tendría que unirse. 
Dustin, que se había enterado de lo que Logan le hacía a su padre, se acercó y se sentó a su 
lado. De repente el lateral del sofá se cayó, y Nicholas giró la cabeza hacia él sorprendido. 
Fue un acto reflejo, pero por supuesto no pudo ver nada, sólo sintió una mano repentina y 
extendida en su cadera. 
─ Más, Duss… 
─ […] 
Dustin respondió frotando constantemente la carne de su padre. Cuando su hermano menor 
frotó el cuerpo de su padre, Logan también tocó el cuerpo de Nicholas como si no pudiera 
perder. 
─ ¿Chicos, chicos? Que alguien me responda, por favor…