Capítulo 4

«Logan, Dustin…» 
Estaba oscuro, por lo que no podía ver bien, pero podía observar la ropa similar que 
llevaban sus hijos, colgando en el cuerpo de los monstruos. Pensando que los dos hijos ya 
habían sido devorados, inmediatamente la vida se le oscureció frente a sus ojos, sintió que 
su vida se había acabado. Nicholas miraba fijamente a la oscuridad con las gafas sucias 
puestas, y el temor que tenía le impedía ver a los dos seres que tenía delante.  
Dos cordillianos surgieron sigilosamente de la oscuridad. La tenue luz que fluía de la 
entrada abierta iluminó los rostros de los dos seres. A diferencia de lo que vio en la 
televisión, se dio cuenta de que no tenían hocicos alargados, ni dientes afilados.     
Más bien, su aspecto era mucho más parecido al de una persona. Había dos individuos, uno 
de ellos tenía el cabello rizado pálido y el otro un cabello oscuro. Por supuesto, las escamas 
alrededor de sus cuellos y sus mejillas no eran humanas, así que no eran humanos. Uno de 
los dos individuos abrió la boca y habló con una voz seseante mixta. Entonces todo se 
volvió un poco más claro.                                                                              
─Ah… padre…. 
Las palabras pronunciadas con voz entrecortada eran un lenguaje humano que Nicholas 
podía entender. Incluso si no quería entenderlo, una voz tranquila fluyó claramente en sus 
oídos. 
─Eh… eh… ¿Ustedes, ustedes? 
Nicholas tartamudeó. Aunque no podía acercarse a ellos, dejó de caminar hacia atrás y se 
quedó mirando a los monstruos. Se pudo dar cuenta que eran mitad humanos y mitad 
monstruos, no se podía decir que eran completamente cordillianos, pero vestían la misma 
ropa que sus hijos. 
─Padre ¿Estás… bien? 
El joven que le habló con cariño tenía la cabeza gruesa por lo cual parecía menos humano 
comparado a su hermano mayor. Su antebrazo, que se extendía cuidadosamente hacia 
Nicholas, tenía unas escamas azules y unas uñas afiladas. El silbido fue mucho más intenso 
que el del otro, pero Nicholas lo notó de inmediato al oír su singular forma de hablar. Era 
Dustin.  
─Dustin 
No podía juzgar si era bueno o malo. Era una suerte que sus dos hijos estuvieran vivos, 
pero el hecho de que estuvieran perdiendo su forma humana era un shock indescriptible. 
Cuando Dustin extendió la mano, Nicholas se agachó instintivamente y echó la parte 
superior de su cuerpo hacia atrás. Sentía que no debía tocar esa mano. 
Sin embargo, pronto se dio cuenta de sus acciones y dio un paso cauteloso hacia adelante, 
sintiéndose avergonzado por dentro. Aunque su aspecto cambiará de forma fea y poco 
humana, el hecho de que fuera su hijo seguía vigente. Logan y Dustin también estaban 
conmocionados en cuerpo y mente, pero no podía ni imaginar lo dolidos que estarían los 
niños si se mostraba reacio a ellos de esta manera. 
─Chicos… están a salvo, ¿verdad? Por favor… díganme que están bien. 
Nicholas se esforzó por no llorar delante de los niños. Sin embargo, la punta de su nariz 
seguía picando, haciéndolo fruncir el sueño. 
Los niños se habían convertido en monstruos. 
Podían volverse violentos en cualquier momento y morder su garganta, así que ¿debería 
huir mientras los niños aún permanecían conscientes? ¿Y si el acto de temblar en este 
momento abre la última oportunidad para escapar de forma segura? 
El pobre hombre de mediana edad trató de romper la situación haciendo girar su cabeza 
obstinada lo más fuerte posible. 
─Estamos bien ─ dijo Dustin con voz silbante.  
Cuando los ojos de Nicholas se adaptaron a la oscuridad, las expresiones de los niños 
fueron más visibles. Dustin tenía un rostro sombrío sin expresión como de costumbre; pero 
Logan, al igual que Nicholas, estaba asustado y atemorizado.  
Ver el rostro de su hijo hizo que el corazón de Nicholas se debilitara. Independientemente 
de que pudiera hacer algo o no, era su deber como padre, permanecer con sus hijos. 
«Pensemos en positivo. Incluso un país normal necesita llegar a sus sentidos…»  
Parecía que no había nada que Nicholas, que sólo trabajaba en un taller, pudiera hacer en un 
mundo caótico, pero todavía pensaba que tenía que hacer algo, y que el único que podía 
proteger a los niños era él mismo. Ellos no eran unos monstruos. 
Para ser sincero, Nicholas tenía miedo. Era extraño no sentir miedo por la presencia de dos 
seres que lo podían destrozar con facilidad, si no, por ver a sus hijos convertidos en 
depredadores. 
Como Nicholas se quedó helado, Dustin alargó su mano y agarró con fuerza la muñeca de 
su padre. Era una fuerza que iba más allá de los seres humanos. Las manos de largas uñas 
eran más grandes y ásperas que las de un hombre adulto medio, además de que se le 
notaban las escamas rugosas. 
Dustin agarró a Nicholas sin demora. Entonces, Nicholas fue arrastrado indefensamente. El 
medio hombre, que ahora era capaz de ponerse de pie frente a su padre a una distancia 
realmente cercana, puso en marcha sus agudos ojos para oler a su oponente. 
El cuerpo de su padre olía a agua. También se percibía un leve olor a barro. Su sentido del 
olfato era más sensible que el de los humanos. 
Dustin, que se volvió sensible, no pasó por alto el seductor aroma bajo el olor del agua. 
También lo hizo Logan, sin embargo, ambos hermanos eran reacios a decir lo que sentían 
porque todavía tenían una mente humana. 
Nicholas miró a su hijo con ansiedad. Retorció su muñeca para sacar su mano del agarre de 
Dustin, pero no cedió. El hombre humano atrapado por el medio humano parecía indefenso. 
Los ojos verdes, llenos de miedo, reflejaron la confusión desde dentro. 
Mirando de cerca, pudo ver con más claridad que la cara de su hijo había cambiado. Ambos 
miraban a Nicholas con unos ojos amarillos que brillaban claramente en la oscuridad. La 
mirada que le daban no era una mirada de preocupación por su querido padre, más bien era 
la mirada de un depredador que intentaba cazar a su presa. 
─ Eh, Dustin….  
El olor vertiginoso que venía del cuerpo de su padre hacía que se paralizaran, avisando a 
sus cuerpos que eso era un problema. 
(Vertiginoso: Sensación de pérdida de equilibrio) 
Sabían claramente cuál era el impulso que tenían al mirar a Nicholas. Recordaban en su 
mente que no debían cometer un crimen, y que no debían hacer nada malo, aunque su 
cuerpo hubiera cambiado de esa manera. 
Logan pensó que sería mejor enviar a Nicholas a su habitación para que su hermano y él 
pudieran calmarse. Si pudieran dejarlo en el dormitorio y evitar ese olor tan seductor, 
podrían hablar más racionalmente. Justo entonces, Dustin murmuró con voz sibilante. 
─Hermano, estoy… 
No podía resistirse. En lugar de hablar, Dustin alargó su mano y agarró a Nicholas por el 
cuello. Cuando arrancó los botones de la ropa de trabajo, el frágil cuerpo humano se notó 
con facilidad.  
Nicholas nunca fue una figura delgada, más bien, era lo contrario. Sus músculos eran 
bastante firmes por su trabajo, además de que era alto. Si se alineaban en fila todos los 
trabajadores del taller, era lo suficientemente alto como para destacar.  
El hijo, que se convirtió en un monstruo, levantó el pesado cuerpo de su padre con una sola 
mano con la misma facilidad con la que se recogían los pequeños accesorios en un 
escritorio. 
Cuando su hijo le sujetó la muñeca, Nicholas se dio cuenta por fin. Sus hijos no solo tenían 
más escamas, sino que, se habían hecho más grandes, más fuertes y feos que antes. 
Cuando Dustin, que se parecía a su padre y estaba bien dotado, se acercó, Nicholas no se 
había dado cuenta de que había crecido, pero al ver a Logan, quedó claro. Logan, que era 
más bajo que su hermano menor y bastante delgado, no era lo suficientemente grande, pero 
sus músculos se habían vuelto más notables. Dado que el físico y la postura de los dos eran 
claramente diferentes, no los había reconocido. 
Nicholas luchó cuando su hijo lo agarró del cuello. La diferencia entre el poder de los 
humanos y el de los monstruos era lo suficientemente enorme como para hacer que su lucha 
pareciera algo sin sentido  
─Dustin… ¡Suéltame! 
La vieja ropa de trabajo no podía soportar el peso y se iba rompiendo. En lugar de esperar a 
que la ropa se rompiera, Dustin rasgó la tela con sus uñas afiladas. El sonido de la ropa de 
trabajo rasgándose sonó excepcionalmente fuerte en un espacio silencioso. Su ropa de 
trabajo se cayó de inmediato, revelando los codiciados y blancos músculos del pecho de su 
padre. Su elegante pecho era moderadamente ancho en ambos lados, y sólo con mirarlo, 
sintió un grueso peso. 
─ ¡Ahhh! 
Nicholas, que se cortó el pecho con las uñas, emitió un sonido doloroso. En medio de las 
claras marcas que había en su pecho, se formó una gota de sangre a lo largo del corte. 
Nicholas distorsionó su rostro y apretó sus labios lo más fuerte que podía, ya que la herida 
le dolía demasiado. En el momento en que sintió el dolor, su mente se aclaró. 
«Dustin, me atacó» 
En contra de las posibilidades de que su hijo se aferrara a la razón, Dustin se estaba 
comportando con ferocidad. Una alarma de advertencia sonó en su cabeza. 
Nicholas se arrepintió en sus adentros.  
«Tenía que haber renunciado a las expectativas que tenía sobre mis hijos y haber huido» 
Logan, que no reaccionó con agresividad, también estaba decepcionado y asustado. No 
podía evitar que su hermano hiciera semejante barbaridad, así que solo se limitó a observar. 
Dustin, que agarró a su padre con fuerza, le quitó la ropa y respiró hondo, apoyando su 
rostro en la clavícula de su padre. Un olor corporal agradable y adictivo vino con el olor a 
carne humana. Era un aroma que te hacía pensar como un cordilliano y no como un 
humano con un sentido de moral. 
El joven cordilliano, con rasgos aún casi similares a los de un humano, abrió la boca para 
revelar unos dientes afilados. De repente, Dustin mordió a Nicholas en el cuello como si 
fuera un bocadillo.  
Nicholas cerró los ojos pensando que su hijo, que se convirtió en un monstruo, lo iba a 
cazar. Recordó al presentador asesinado que vio en la televisión. Pronto, cuando Dustin 
mordió su arteria, empezó a sangrar, y la idea de que sus dos hijos no le hicieran nada, se 
desvaneció. 
─ ¡Uh…! 
La boca del hombre de mediana edad sonó como un grito. Sea o no, Dustin mordió y lamió 
con cuidado el área donde había dejado marcas. Su lengua, que barría la superficie de la 
carne húmeda mientras revoloteaba, fue bajando gradualmente, dirigiéndose hacia el pecho 
donde se hicieron las marcas de las uñas. 
Nicholas se estremeció por reflejo cuando la lengua caliente tocó el rasguño. Dustin aún 
tenía la muñeca sujeta. Estaba tan avergonzado que no se dio cuenta que la lengua de su 
hijo estaba más caliente que su palma. El interior de su cuerpo mantenía la temperatura 
corporal humana, pero sus manos y otras extremidades estaban relativamente tibias. Era 
evidencia de que su hijo ya no era humano. 
Sorprendido por el repentino comportamiento de Dustin, Nicholas no pudo decir nada para 
desafiarlo o amonestarlo, y poco a poco el comportamiento de su hijo se volvió más 
atrevido. Dustin les dio un mordisco a los pezones de su padre y empezó a chuparlos como 
si de estos fueran a salir leche. Su hijo estaba decidido a saborear a su padre, presionaba sus 
pezones con su lengua como si estuviera jugando, y los pezones de Nicholas cada vez se 
volvían más rígidos por el frío. 
─ ¿Dus…Dustin? 
La voz de Nicholas llamando a su hijo tembló. Todavía no tenía ni idea de lo que estaba 
haciendo su querido hijo. Dustin llevaba mucho tiempo succionando sus pezones, sus 
dientes afilados tocaban su piel haciéndole sentir una sensación de hormigueo por todo su 
cuerpo. Nicholas estaba completamente aterrorizado y tenso, sin saber cuándo los dientes 
de Dustin podrían penetrar su corazón. 
─Dustin, escucha a tu padre, por favor…. 
Nicholas se aferró desesperadamente a una pequeña esperanza cuando su hijo dejó de lamer 
sus pezones. Dustin pensó que lamiendo los pezones y chupando la carne de su padre, su 
deseo iba a desaparecer y podría razonar adecuadamente, pero se dio cuenta de que estaba 
equivocado.   
La voz de Nicholas era urgente, pensó que, escuchando su petición, su hijo iba a recuperar 
la razón  
─Silencio. 
La voz de Dustin, que se mezclaba con un gruñido, era aguda y nerviosa. El fuerte agarre 
que sujetaba la muñeca de su padre se hizo más fuerte. Mientras Dustin lo sujetaba con 
tanta fuerza como si fuera a romperle la muñeca, Nicholas renunció a hablar con su hijo y 
arrugó la cara, para luego morder sus labios con fuerza. 
Sentía cosquillas cada vez que esa lengua chupaba y revoloteaba sobre su suave pecho. 
Nicholas, que no podía soportar la lengua y la respiración de su hijo, intentó moverse un 
poco, pero Dustin inmediatamente le advirtió con su agarre, de que no se moviera. Nicholas 
fue capturado por su hijo e hizo un pequeño gemido cada vez que los dientes presionaban 
contra su piel. Era una situación en la que nunca podía relajarse.  
─Eh, eh… 
Dustin que estaba lamiendo el lugar donde quedaban las marcas de los arañazos, se alejó. 
Las peculiares pupilas del reptil brillaron intensamente y atraparon al oponente con una 
pupila estrecha. Era difícil seguir soportando el impulso. Dustin empujó a Nicholas con 
fuerza contra el suelo como si lo lanzara. 
─ ¡Ah! 
Nicholas cayó al suelo sin fuerzas cuando el musculoso cordilliano lo empujó. El sonido de 
una pesada masa muscular golpeando el húmedo y sucio suelo sonó con fuerza. 
Su mente y su cuerpo estaban ya al límite. Nicholas, que corrió durante horas bajo la lluvia 
sin descanso y se enfrentó a sus hijos convertidos en monstruos, estaba agotado. 
─Huh… Decir… 
Nicholas, que levantó la parte superior de su cuerpo, tocó el suelo y se arrastró hacia 
delante. Estaba medio desnudo y tenía mucha suciedad en las palmas de sus manos, pero 
estaba bien. Nicholas interpretó que su hijo quería comerlo, pero, lo tiró a último momento 
para darle una oportunidad.  
Estaba claro que significaba decirle que huyera cuando aún le quedaba la razón. 
La compasión y el amor paternal por los hijos se desvanecieron por el miedo. Nicholas 
temblaba fuertemente y mostraba su espalda a los monstruos como un perdedor. 
Hizo lo que no debía hacer cuando se encontraba con una bestia. No había nada más tonto 
que mostrarle la espalda. Era el resultado de determinar momentáneamente que los dos 
depredadores seguían perteneciendo a la categoría humana. 
Los ojos de Dustin se entrecerraron. Incluso en la oscuridad, una piel blanca e impecable y 
unas nalgas redondeadas llamaron su atención. La forma en que se arrastraba de arriba a 
abajo parecía un gesto seductor. 
Dejar a Nicholas en el suelo no significaba liberarlo. Era una señal de que codiciaba a su 
padre en serio. Dustin se lanzó encima de él, lo agarró del cuello con una mano y lo 
presionó para que no pudiera moverse. 
─ ¡Ugh…!