Capítulo 1

El viejo despertador crujió y arañó la mesita de noche. Había un rincón donde el 
espeluznante sonido del reloj hacía que el pecho del oyente se hundiera. Nicholas apagó el 
reloj a toda prisa, sin siquiera abrir los ojos, ya que no quería que el despertador se cayera y 
se rompiera. 
Era una mañana oscura, y sentía que quería volver a acostarse, pero no podía. 
El cansado trabajador salió a trompicones de la cama húmeda y encendió las luces de la 
cocina. Entonces, emergió un espacio lo suficientemente estrecho como para dar solo dos 
pasos a la oscuridad de la casa. 
El hombre cansado de mediana edad colocó una sartén grasienta y humeante sobre la 
cocina de gas y abrió el refrigerador. La vieja nevera tuvo que cerrarse con cuidado una y 
otra vez porque los empaques de goma estaban desgastados, por lo cual, no se cerraba 
correctamente. 
No era difícil sacar la comida precocinada y calentarla; todo gracias a su hijo mayor, 
Logan, que convertía los desgarbados ingredientes en algo que pudiera llevarse a la boca. 
Ese era uno de sus extraordinarios talentos. 
Nicholas alabó al primero de su brillante progenie y puso en el plato un asado caliente y 
humeante. Era una comida difícil de comer por sus ingredientes crudos, pero era bueno para 
llenar su estómago.  
Cuando comió el plato preparado por su hijo, pudo notar el fuerte sabor salado. Por lo que, 
ingería espontáneamente mucha agua, así que, aunque comiera una pequeña cantidad, su 
estómago se llenaba. 
Después de una comida rápida, Nicholas puso su plato vacío en el fregadero oxidado y 
entró al baño. Al igual que el fregadero, las duchas oxidadas y sucias eran siempre 
volátiles, con lo cual, siempre escupían alternativamente agua caliente y tibia. 
A este hombre le gustaba ducharse con agua caliente incluso en un día caluroso, por lo que 
no cedió al agua fría, y giró la llave hasta el final. 
─Huh… 
La figura del hombre brillaba en el espejo cubierto por una niebla, haciendo que se vea 
borroso frente a él. Nicholas limpió la niebla en el espejo y se afeitó con las manos 
empapadas de agua. Sus ojos estaban enrojecidos porque nunca dormía lo suficiente. 
Sus cansados ojos verdes miraron el reflejo de su rostro, y así, pudo observar su cara que 
parecía verse más agotada debido a las oscuras luces anaranjadas del baño. Puede que en su 
juventud tuviera un aspecto bonito, pero ahora era un hombre un poco desgastado y aunque 
sus rasgos fueran definidos y sus cejas gruesas, no cambiaba el hecho de que se le notara en 
su rostro el pasar de los años. 
Aun así, no era fácil saber su edad si lo mirabas por debajo de la barbilla. Su pecho, por el 
cual goteaba el agua tibia, era lo suficientemente sólido y firme como para pensar en un 
hombre mayor. Además, de que sus abdominales estaban bien marcados y los delicados 
músculos de su espalda eran más llamativos a diferencia de su rostro cansado. En resumen, 
su cuerpo era un cuerpo blanco y suave con músculos gruesos para su edad. 
Después de lavarse, Nicholas salió del baño y cepilló su cabeza mojada sin secarla, para 
luego tirar la toalla al cubo de ropa sucia. Su cabello castaño brillante, que se rizaba por la 
humedad, se desmoronó y cubrió su frente. Luego, recogió sus gafas manchadas de aceite, 
y se vistió con su vieja ropa de trabajo que lo hacía parecer un inexorable obrero. 
(Inexorable: duro, cruel o despiadado)  
─ Me voy. 
Nicholas saludó al segundo cuadro de color amarillento descolorido que estaba encima de 
la nevera, tenía la costumbre de hacerlo antes de irse a trabajar. 
La imagen mostraba a tres personas tomadas de la mano en el patio de una casa con un 
jardín verde, en un papel de dibujo pintado que parecía estar hecho por un niño. Aunque era 
una forma distorsionada, todavía se podía ver a un lindo cachorro en el jardín y una escena 
tranquila con un arco iris flotando en el cielo. 
Para ahorrar la factura de la luz tuvo que apagar las luces de la cocina, y cuando hizo eso, 
finalmente pudo salir de su casa.  
*** 
El aire frío de la mañana se sentía como una pesadez en sus pulmones. Nicholas esperó el 
autobús que lo llevaba a su trabajo y poco después, apareció como un fantasma entre las 
nieblas. 
La puerta del autobús se abrió con un ruido de traqueteo, y el olor a humedad rancia y a 
cigarrillo saludó a Nicholas, este provenía del primer pasajero del autobús.  
En cuanto se sentó, el trabajador exhausto apoyó su cabeza en la ventanilla. El autobús 
traqueteaba tanto que podría marearse, pero eso no afectó a Nicholas ya que él se había 
quedado dormido. 
Siempre que el vehículo se movía de arriba a abajo, sus gafas caían sobre la punta de su 
nariz y se desprendían al ritmo del movimiento. A medida que Nicholas se dormía, el 
autobús se llenaba cada vez más de sus compañeros de trabajo que venían con rostros de 
cansancio. 
Ninguno de los trabajadores que estaban dentro del autobús hablaba; sólo el ruido y la 
ruidosa radio llenaban el vacío. 
“Sin precedentes, la temporada de lluvias se está alargando; según la Administración 
Meteorológica, si la temporada de lluvias dura más de 50 días, se considerará un 
fenómeno de anormalidad…” 
Nicholas que recién se había despertado escuchó la voz de la locutora y se le vino a la 
mente una señora bien vestida. 
Un gran ser, diferente a él, ya que al menos esa persona contribuía al mundo con un talento 
que él no tenía. 
Soñaba con que lo invitaran a la ciudad como un contribuyente reconocido, pero al ver su 
ropa manchada de suciedad y de sudor, supo que era un sueño imposible. 
El autobús llegó al taller, así que todos los trabajadores se bajaron automáticamente, estos 
parecían herramientas que solo seguían instrucciones.  
Cuando Nicholas encontró su sitio en el taller, cogió un pico y empezó a partir las rocas al 
igual que su compañero de al lado. En un momento, los afilados bordes de los picos se 
hicieron ruidosos y aburridos. Cuando el polvo de tierra se extendió por toda la habitación, 
el interior parecía estar cubierto por una niebla ligera. 
El polvo era el principal culpable de dañar los pulmones de Nicholas.  
Se secaba el sudor, tosía, y cada vez que parpadeaba con los ojos sudorosos, las largas 
pestañas arañaban el interior de sus gruesas gafas, dejando marcas de suciedad en ellas. Los 
trabajos seguían llegando a toda prisa, y era imposible descansar hasta que el director le 
informará de su descanso. 
En ese pequeño taller, los colaboradores de clase baja trabajaban en la extracción del 
mineral. En primer lugar, los grandes trozos se dividían en manos de obra, lo que llevaba a 
un proceso simple en el que los trabajadores que esperaban clasificaban los minerales por 
valor. 
Las rocas formadas por el endurecimiento del lodo se resquebrajaban fácilmente y se 
agrietaban cuando eran golpeadas por un pico. No era tan difícil cortar una roca, pero si el 
mismo proceso se repetía docenas o miles de veces, la fatiga aumentaba considerablemente. 
Por fin, en cuanto el director anunció su descanso, Nicholas dejó caer el pico al suelo y se 
sentó en su silla, sudando por todo su cuerpo. Se levantó las gafas y se frotó los ojos con las 
mangas de su sucia ropa de trabajo, limpiándose la cara del sudor, sus largas pestañas 
estaban húmedas y mojadas, por eso parecía como si hubiese estado llorando. Su piel era 
fina, delgada, y sensible a los pequeños estímulos.  
Se limpió la cara con las mangas de la áspera ropa de trabajo, pero todo le escocía, por lo 
cual frunció el ceño. 
(Escocía: Producir una sensación muy desagradable de picor doloroso, parecida a la 
quemadura, en alguna parte del cuerpo) 
No se podía saber si el ventilador funcionaba o no, pero cuando los trabajadores dejaron de 
trabajar, se pudo observar cómo el polvo escapaba gradualmente.  
Tal como se mencionaba en las noticias de la radio, la lluvia se estaba volviendo cada vez 
más fuerte. 
─ No me sorprende que mi cuerpo esté mohoso. 
─ ¿No te has puesto ya la ropa? 
Nicholas escuchaba como las personas masticaban sus raciones de comida a su lado. 
Originalmente, la temporada de lluvias era larga, pero este año, parecía como si la lluvia 
nunca fuera a parar. Nicholas había escuchado noticias de que se produjeron inundaciones 
en las aldeas bajas donde las personas con un bajo nivel económico vivían, por lo que 
tenían que evacuar rápidamente. 
La casa de Nicholas era vieja y estrecha, pero al menos no tenía una mala ubicación. Su 
casa estaba ubicada en algún lugar en medio de los barrios marginales y el distrito 
residencial de la contribución general. Era un buen lugar, excepto que algunas veces se 
inundaba su sala de estar por las lluvias. 
─Nick, ¿no lo quieres? Dámelo si no lo quieres. 
─No, estoy comiendo. 
El compañero que estaba a su lado miró con avidez el pan que Nicholas había estado 
comiendo, un pan de racionamiento hecho con una crema áspera y barata. El pan se 
caracterizaba por un distintivo olor a fermentado, por lo cual tenía el olor de un pan viejo y 
una textura extravagante. Incluso la crema de su interior estaba hecha con ingredientes 
demasiado baratos, dejando una sensación de agobio en su boca al momento de comer. 
Era un pedazo de pan que no estaba delicioso, aún después del trabajo de la mañana, no 
sabía mejor, pero tenía que comerlo para terminar el trabajo de la tarde con seguridad. 
Nicholas se metió a la fuerza el pan de nata en la boca antes de que su colega lo 
interceptara, la hinchazón y el chisporroteo de su cuello no fueron agradables, y finalmente 
se estremeció. 
Nicholas contempló cómo los minerales en los que estaba trabajando por la mañana se 
terminaban de clasificar y los cargaban al carro para poder sacarlos del taller.  
No podía creer que la piedra de color azul fuera un mineral tan valioso, por supuesto, ahora 
sólo era un trozo de piedra translúcida y turbia, en ese estado solo le servía para poder 
ganar una o dos monedas. Sin embargo, después de varios procedimientos, la piedra 
insignificante se transformaba en una fuente de energía muy poderosa.  Nicholas sabía que 
tendría que trabajar sin descanso durante 300 años para poder convertir esa piedra de mal 
gusto, en una costosa. 
¿De qué servía saber toda esa complicada historia de flujo, leyes sociales e instituciones? 
Para Nicholas lo más importante era conservar la comida y el sustento para el día siguiente. 
En el fondo de su mente, soñaba en convertirse rápidamente en un contribuyente 
reconocido, ya que, si fuese así, se podría mudar a una casa mejor y tener una vida feliz con 
sus dos hijos. Pero como todo el mundo, incluido Nicholas, sabía que eso era imposible, ya 
que él no tenía ni educación, ni talento, por lo cual nunca se le iba a presentar una 
oportunidad para poder mejorar. 
Era una época en la que no había mucho que pudieras hacer si eras una persona con baja 
contribución social. 
Sin embargo, en comparación con todo lo que se ha disfrutado en la Tierra, la vida de los 
humanos de hoy era al revés. El avance de la tecnología pudo haberse facilitado para 
algunos, pero los conceptos de igualdad y los derechos humanos se habían desvanecido 
hace mucho tiempo. 
Cuanto más hagan cosas que beneficien la supervivencia de la humanidad y cuanto mayor 
sea la contribución que dan, mayor serían tus valores como humano. 
A diferencia de la Tierra, los ingenieros eran tratados como los que merecían la mejor 
retribución, por lo cual las personas que se dedicaban a distintos estudios se reducían de 
poco a poco. Los contribuyentes que producían placeres y satisfacciones no eran muy bien 
recibidos; sólo una pequeña parte de ellos eran artistas, y el resto trabajaba para sobrevivir.  
No se pudo evitar dividir la clase de ninguna manera. El instinto humano era dividir la 
clase. En esta sociedad en la que prevalecía la meritocracia, sólo los que demostraban valor 
podían disfrutar de privilegios. 
El abuelo y los padres de Nicholas no debieron demostrar ningún valor en el nuevo planeta 
y como prueba, la familia de Nicholas no tenía estudios, por lo cual solo eran unos simples 
trabajadores. 
Como era un simple trabajador, no tenía intención de menospreciar el trabajo físico. Sin 
embargo, Nicholas quería que sus dos hijos evitaran trabajar como él. En lugar de vivir 
como una rueda dentada sin futuro con sus hijos, él deseaba ir a un mundo donde fueran 
reconocidos por sus contribuciones. 
Aunque no eran conscientes de sí mismos, los niños eran el complejo y el arrepentimiento 
de Nicholas.  Fue en este taller donde conoció por primera vez a su esposa. En aquellos días 
que alguien soñará el mismo futuro, aunque no fuera brillante, era suficiente para que se 
casará con ella. Sin embargo, rápidamente perdió los pulmones y murió. Desde entonces, 
cada vez que entraba y salía del taller, estaba harto de su propia situación, de la que no 
podía escapar. 
En el momento en que se casó sin posesiones y montó una pequeña casa, su esposa ya se 
había ido como una vela apagada por el viento. Ambos hijos se convirtieron en su legado.  
El responsable del taller le dijo que su enfermedad pulmonar y el trabajo no tenían ninguna 
relación, pero era una mentira que ni siquiera él se la podía creer. A medida que crecía, su 
cuerpo empeoraba cada vez más. Pasaron los años y su tos se volvía más frecuente y sus 
ojos se oscurecían, por eso ahora Nicholas solo podía ver a medias las cosas sin usar 
anteojos.  
Quería que sus dos hijos fueran muy sanos y felices, no quería que sufrieran como él lo 
había hecho. Entonces, en el periodo en el que ambos eran muy pequeños, se reprendió 
severamente porque no podía conseguir un mejor trabajo. A partir de entonces, sus hijos se 
volvieron su fortaleza, así que los cuidaba particularmente, ya que si en algún momento los 
perdía no tendría la confianza de poder vivir. 
Así, los dos niños crecieron bajo el devoto cuidado de su padre. Los hermanos crecieron 
fuertes y sanos, hasta poder jactarse de ser más altos que su padre. 
Logan y Dustin siempre le preguntaban por las noches cuándo volvería su madre, y cuando 
hacían eso, el corazón de Nicholas dolía. Él siempre les decía que no sabía cuándo 
regresaría. 
A medida que los niños crecieron supieron a dónde se había ido, y por eso nunca volvieron 
a hacer esa pregunta de nuevo, la historia de su esposa muerta se convirtió en una 
declaración tabú en la casa. 
Nicholas vivía sólo con los encantadores niños. Estaba obsesionado con ellos 
implícitamente. Tenía una creencia irracional de que sus hijos deberían de tener una mejor 
vida que él, quería que cumplieran su sueño ya que él no lo podía lograr con su cuerpo 
viejo y dañado. 
Tras la pausa, los trabajadores volvieron a reunirse frente a la cinta transportadora, y la 
lluvia se hizo aún más intensa, haciendo que la sala estuviera caliente y húmeda. Incluso 
había un chorro de agua que goteaba del techo del taller. 
La fuerte lluvia tapó el ruido de los tintineos en el taller. Desafortunadamente, las gotas de 
lluvia no hicieron nada para enfriar el calor dentro. Mientras cambiaba la línea, Nicholas 
dejó caer el pico y cruzó para llevar el mineral. No sabía cuánto tiempo llevaba dentro, pero 
la fuerte lluvia caía con tanta fuerza en el exterior, que ya no veía muy bien. 
─ ¿Qué está pasando en el cielo, es un agujero? 
─ ¿No es el clima? 
─No lo creo, parece un planeta, pero no sé… 
Los trabajadores caminaron bajo la lluvia y no dijeron nada. Nicholas estuvo de acuerdo en 
que algo iba mal, aunque no se involucró en su conversación, sabía que definitivamente 
algo era extraño. 
La larga temporada de lluvias, sin precedentes, había agotado a la gente, y aunque sólo 
habían dado tres pasos, sus ropas estaban empapadas y se pegaban a su piel de forma 
incómoda. 
Los trabajadores, cubiertos de polvo, caminaron bajo la lluvia para transportar los minerales 
a la planta de tratamiento situada junto al taller. 
La lluvia era tan intensa que se preguntaba si resbalaría bajo la lluvia mientras operaba el 
dispositivo de transporte de minerales. Los trabajadores que llevaron el mineral a la entrada 
de la planta de tratamiento se quitaron la ropa y exprimieron el agua de la lluvia. El agua 
vieja fluyó de la ropa de trabajo como una cascada y cayó al suelo con un ruido fuerte. 
Bajo la tenue luz de la sala, los cuerpos desnudos de los trabajadores quedaron al 
descubierto. Estando entre hombres, los trabajadores se quitaron la ropa sin dudarlo y la 
exprimieron hasta que el agua dejó de salir de la ropa mojada. 
Todos tenían polvo sobre sus cuerpos, lo que lo hacía desagradable, sin embargo, se podían 
notar sus músculos bien formados. El cuerpo de Nicholas, que seguía inmaculado por la 
falta de luz solar, se podía destacar por la lámpara que había en el cuarto. Se apresuró a 
exprimir el agua de su ropa sin pensar en tapar su pecho hinchado, que estaba ligeramente 
caído por el peso de sus músculos pectorales. En comparación con su piel pálida, sus 
pezones oscuros tenían un color rojo brillante que se veían muy codiciosos, pero era una 
pena que ninguno de los trabajadores, incluido Nicholas, estuviera interesado en un cuerpo 
así.  
 ─Es terrible. No sé si esto sea una mezcla con el humo del taller y la lluvia. 
 ─Sí. Pensé que me moría de picazón en el brazo mientras conducía. 
El hombre más joven del taller se rascó el antebrazo, y aunque sus uñas rascaron con la 
suficiente fuerza como para enrojecer su piel blanca, parecía no estar satisfecho. Uno de 
ellos comenzó a rascarse, y parecía extender la picazón. De repente, todos los trabajadores 
empezaron a rascar su cuerpo y Nicholas no fue la excepción. 
No había ropa de trabajo extra, por lo que tuvo que ponerse la ropa que había exprimido. 
Cuando volvió, se trasladó al pasillo interior para que no lo atrapara la lluvia, pero cuando 
la ropa mojada se frotó contra los pliegues de sus muslos y de su cuerpo, sintió una 
sensación de picazón más fuerte.