Capítulo 10

Nicholas apenas despertó después de una larga pesadilla. Ya había pasado una semana 
desde el comienzo de una etapa en la que no necesitaba ver qué hora era, pero 
habitualmente trataba de averiguar dónde estaba el despertador. El propio Nicholas rompió 
el reloj, por lo que el lugar donde se encontraba anteriormente el objeto quedó vacío. 
El débil hombre de mediana edad no recordaba cuánto había sufrido por sus hijos desde 
entonces, solo recordaba vagamente el hecho de que habían eyaculado en él, hasta la última 
gota. No recordaba quién había sido, pero lo que sí sabía, era que parecía que lo habían 
metido al baño para lavarlo y cubrirlo con una manta húmeda. De lo contrario, su cuerpo no 
hubiese estado limpio.  
Mientras volvía poco a poco a sus sentidos, Nicholas, que había soñado con algo, contenía 
la respiración y abrazaba las mantas. Era un sueño espeluznante, Logan y Dustin 
desaparecieron en sus sueños. En lugar de ir a cualquier lugar lejano, literalmente 
desaparecieron de sus ojos sin dejar rastro. 
Fue en vano cuando un sorprendido Nicholas de alguna manera llamó a sus hijos para 
poder abrazarlos, lo único que apareció frente a él fueron unos monstruos. Unas manos 
verdes y escamosas, que se suponía que eran de los cordillian, agarraron sus brazos y sus 
piernas. Nicholas estaba asustado, pero pensó que los niños desaparecidos habían vuelto y 
llamó los nombres de sus dos hijos con una voz temblorosa. 
En ese momento, se encontró con los ojos de un reptil azul dorado. Donde debería estar el 
rostro, estaba la cara de un monstruo. En el momento en que comprobó las caras de los 
monstruos, Nicholas se despertó de su pesadilla, empapado.  
Cuando quiso recordar cómo era, tuvo una imagen muy difícil de explicar. Más allá del 
débil recuerdo, sólo recordaba que la cara estaba más cerca de una forma distorsionada. Se 
despertó y gradualmente se desmayó con el paso del tiempo. 
─ Ugh. 
Nicholas, sintiendo una ardiente sed, se levantó, sintiendo una amargura en todo su cuerpo. 
Había marcas de dientes en ambos pezones hinchados, en sus hombros y en sus antebrazos, 
incluso en el interior de sus muslos. Mientras movía su cuerpo, para salir de la cama, una 
sensación de calor subió desde su agujero inferior. 
Nicholas, que abrió la puerta ignorando los signos de abuso por todo su cuerpo, se dirigió a 
la cocina.  Logan colgaba la ropa mojada en una estrecha terraza y eso era porque parecía 
que la maldita temporada de lluvias había terminado. 
«Entonces, ¿Qué voy a hacer?» 
Era un día soleado en la bahía, pero no estaba feliz. El fin del mundo había llegado y los 
humanos sobrevivientes habían cometido actos lujuriosos e inmorales dentro de los 
estándares morales que colapsaron con el mundo. Ahora, ni siquiera se avergonzaba de 
lucir su cuerpo desnudo con fuertes huellas de amor frente a su hijo. 
«¿De qué sirve un día soleado?» 
Con pesimismo, Nicholas ignoró a su primer hijo y abrió la puerta del refrigerador. Había 
agua dentro, pero era agua tibia ya que no había electricidad. 
Incluso en el momento que vertió agua en una taza, tenía un poco de sueño. Entonces, en el 
momento en que el agua tocó su garganta, escuchó una voz afilada, haciendo que su piel se 
erizara. En su mente, Nicholas entrecerró los ojos a su hijo, que estaba haciendo su trabajo 
en la terraza, como si fuera un pecador. 
Fue porque de repente tuvo miedo de que su hijo lo estuviera viendo con ojos codiciosos.  
Afortunadamente, Logan estaba dispuesto a lavar la ropa y no le prestaba mucha atención a 
su padre en la cocina. Todos los sentimientos se le cruzaron por dentro. Sentía una ansiedad 
de perder a sus hijos hasta el punto en que tuvo una pesadilla, pero, aun así, no podía tener 
contacto visual con ellos. 
Seguía queriendo a su hijo como a una familia, pero ya no era igual. Era difícil soportar la 
forma en que lo miraban, como un objeto sexual. 
─ ¿Te has despertado? 
Logan, que había terminado de lavar la ropa, entró y habló con naturalidad. Solo entonces 
Nicholas vio a su hijo de inmediato. No lo sabía porque la casa siempre estaba a oscuras 
por el mal tiempo, pero la impresión de su hijo era muy diferente. El rostro del joven 
inocente había desaparecido, y una mirada con punta afilada tomó lugar. 
La cara del feo monstruo que había visto en sus sueños era diferente, el rostro de su hijo le 
parecía más apuesto. Obviamente, el rostro de Logan entraba en una zona que no podía ser 
evaluada por la estética humana, pero sus ojos y su boca eran claros y daban una impresión 
nítida. 
Era extraño sentir la impresión de que sus hijos eran guapos. El hecho de que se sintiera 
atraído por su hijo, con el que tenía relaciones sexuales, era algo incómodo. Pero de igual 
manera, se sentía más confundido cuando vio que su hijo se parecía a un animal.  
Cuando su padre no respondió, Logan se sentó en el sofá y lo miró fijamente. Sintió la 
carga de sentarse con su hijo, pero Nicholas se quedó firme en el lugar donde estaba 
parado. Ni siquiera sabía qué decirle a su hijo, había pasado bastante tiempo desde que lo 
enfrentó. 
─ ¿Estás listo para hablar? 
No quería perder la cara como cabeza de familia. Así que Nicholas trató de estar lo más 
tranquilo posible para poder tener una conversación cotidiana, sin mencionar lo que pasó 
ayer, como lo hizo Logan. 
Logan también asintió con una expresión moderada. 
─ Estoy listo. 
Sólo después de haber llegado a un acuerdo implícito de que no se abalanzaría sobre él, 
Nicholas pudo sentarse junto a su hijo. Se sentó a un espacio de distancia de él, no justo a 
su lado, era lo más cerca que podía permitir por ahora. Más bien, Logan se apartó, 
ampliando ligeramente la distancia, como si no quisiera acercarse demasiado a su padre. 
─ ¿A dónde fue Dustin? 
─ Salió a buscar comida. No ha pasado mucho tiempo desde que se fue. 
─ Ya veo. 
Preguntó Nicholas con cuidado. De hecho, no había límite para lo que quería preguntar, 
pero estaba en problemas en cuanto a qué preguntar primero. Es obvio que, si hacía 
preguntas tan emocionales, terminaría derrumbándose sobre su hijo sin nada que decir, así 
que Nicholas trató de controlar sus emociones tanto como fuera posible. 
─ ¿Tu cuerpo se encuentra bien? 
─… No creo que esté bien. 
─ Oh, no. 
Logan sacudió su lengua brevemente. Es guapo, pero tiene arrugas como la seda en su cara 
feroz. En lugar de sentirse culpable por empeorar la condición de su padre, Logan estaba 
pensando en si podría comer carne cruda o cómo haría para cocinarla al fuego cuando se 
acabara el gas. 
Se dio prioridad a pensar en formas de superar la situación, en lugar de la empatía. Una vez 
intoxicado con feromonas, su transformación como cordillian masculino se aceleró, por lo 
que era natural pensar como cordillian. Lo primero que Logan comenzó a olvidar fue la 
compasión por su padre. Expresó su arrepentimiento como lo había dicho cuando era un ser 
humano, pero ahora ya no lo lamentaba en absoluto. 
─ No puedo evitarlo. Tengo que hacerlo. 
─ ¿Qué diablos se supone que significa eso, lo que me hiciste…? 
─ Padre. 
Al oír las tranquilas palabras de Logan, la voz de Nicholas se elevó, y Logan cortó la 
respuesta emocional de su padre y lo miró fijamente en silencio. Por un momento, la ilusión 
de sentirse abrumado por los ojos de su hijo hizo que Nicholas se callara sin responder.  
─ Sé que no puedes entenderlo, porque no eres un mutante como nosotros, Por eso no 
puedo hacer esto, no sé cómo explicarlo. 
Decirle simplemente el hecho de que ‘el mundo ha sido invadido por los cordillians y que 
estos exigían huevos’ no iba a resolver el conflicto. Si a su hijo, que sólo había cambiado a 
medias, lo veía como un monstruo, no esperaba que reaccionara de manera amistosa a los 
verdaderos cordillians. 
¿Debía mentirle a su padre? Era fácil decir que el consentimiento que obtendría de esa 
manera no duraría mucho. Nicholas, que había entrado en su casa durante la invasión, 
estaba aterrorizado y gritó que debían huir. Logan le preguntó a Nicholas con voz seca, 
pensando en su padre en ese momento. 
─ ¿Conociste a un cordillian? 
─ Conocí… no, en realidad no lo conocí. Lo vi. El mundo ha sido invadido. 
─ Lo sé. Y no tenemos la fuerza, tenemos que hacer lo que dicen. 
─ No sé qué tiene que ver con esto. Esos monstruos… ¿Te dijeron que me violaras? 
Nicholas respondió con un tono débil y seco, como si estuviera exaltado. Era la reacción 
que había esperado. Logan asintió, mirando fijamente a su padre. 
─ Sí. 
Nicholas se quedó momentáneamente sin palabras con la respuesta de su hijo. Cuando su 
hijo le respondió, sintió algo en su garganta, apenas podía pasar su saliva y gimió como un 
suspiro. 
─ Eso es ridículo… 
─ Padre, si no haces lo que quieren, morirás. No quiero perderte, no quiero perder a mi 
padre.  
Esta era la única razón por la que había accedido a hacer esto. Quería que su amado padre 
sobreviviera en este mundo. Eso era todo. 
─ Hay mutantes ahí fuera como nosotros, sabes. Incluso ni tú, ni yo podemos ganarles en 
fuerza, no los podemos superar. ¿No quieres vernos? Lo entiendo. Pero, papá, quiero que 
entiendas que dejarnos no es seguro. 
Logan habló con una voz modesta que asustó a la otra persona. Era una palabra que el 
Logan humano no habría dicho. Era una prueba de que gradualmente cambió su forma de 
pensar como un cordillian. Logan inconscientemente descartó a su padre, que tenía poca 
mutación, como una entidad débil. No solo eso, sino que por eso pensó que podía controlar 
a su padre. 
─ Sí, digamos que hay monstruos ahí fuera, como tú dices. En conclusión, por eso me 
dices… ¿Qué tiene que ver eso conmigo? No importa lo que te dijo el jefe monstruo… 
¿Quieres que aguante esas cosas desagradables a cambio de protegerme? 
La voz de Nicholas se hizo más fina. Quizás se estaba ahogando. La aparición de un 
hombre de mediana edad que de repente volteó la cabeza y se negó a mirar a su hijo parecía 
patético. Tenía la esperanza de que sus hijos no lo habían violado por esas razones. 
─ Eso no… 
Logan volvió a responder con firmeza. Ya sea que su padre esté triste o aliviado, él sólo 
decía la verdad. 
─ Los cordillians quieren huevos, nuestros huevos. Tal vez seas el único que pueda colocar 
huevos y si eso es así, los demás te van a querer padre. 
─ Un huevo, ¿yo? Yo no puedo hacer eso. 
Nicholas se mordió el labio inferior, sin hablar, y aunque dijo que era imposible, la 
ansiedad que podría ser posible de alguna manera rozó su cuerpo por un momento. Había 
sentido claramente una sensación de palpitación y temblor al oler a los niños. Sentía que iba 
a admitirlo, aunque pensaba que estaba relacionado con la anormal excitación sexual. 
«Más bien, suponiendo que alguien más tuviera que poner huevos. ¿No habría sido menos 
doloroso si hubiera estado en posición de violar a alguien como lo hacen ahora mis 
hijos?» 
Nicholas, que había pensado en ello, pronto llegó a la conclusión de que no era así. Si se 
transformaba, se convertiría en un monstruo, sus manos, sus pies, e incluso su pene se 
transformaría. Sus ojos se abrieron al pensar en lo doloroso que sería para su hijo, cuya voz 
estaba mezclada con un viento seseante.  
─ Bueno, digamos que nos rendimos y hacemos lo que ellos dicen. Si es así, ustedes… 
¿pueden volver a convertirse en personas? 
─ Eso es… 
La voz de su padre, que preguntaba a su hijo, era húmeda. 
Nicholas tenía un aspecto extremadamente precario, y era tan frágil como el polvo de arena 
cuando se tocaba. 
‘¿Es mejor mentir o decir la verdad?’ 
A decir verdad, Logan no sabía la respuesta a la pregunta de Nicholas, y aún no sabía 
mucho sobre los cordillian como para decir que era improbable. 
Sin embargo, no importa cuánto lo piense, la mutación fue una reacción irreversible. ¿No 
dijeron que era una selección? Para el individuo que no pudo completar la mutación, era la 
muerte. El hijo humano que el padre tanto deseaba tenía que asegurarse de que él pudiera 
sobrevivir a este mundo. Pero la cara de un hombre de mediana edad que echaba de menos 
a su hijo, que era un ser humano, estaba tan llena de tristeza que no podía decir la verdad. 
─ Bueno… 
Logan se sintió abrumado. Si fuera un verdadero cordillian, habría roto la débil fantasía de 
su padre, pero Logan no podía hacer eso, ya que aún tenía una mente humana. 
─ No estoy seguro, pero tal vez sí. 
Era mejor dar una respuesta, ni positiva ni negativa, y no quería ser cooperativo, pero no 
quería engañarlo o inventar algo.  
Era casi incierto, pero parecía un poco posible, y la voz de Logan, que era muy baja en 
comparación con el lenguaje humano, sonaba como un sonido de máquina. Nicholas, que 
no había leído ninguna culpa ni rastro de angustia en las palabras de su hijo, actuó como si 
no se fuera a apagar ese pequeño fuego de esperanza. 
─ Papá tuvo un sueño… soñé que desaparecían y que nunca volvería a hablar con ustedes.  
Todavía le temblaba la voz, y sopesaba la débil posibilidad de que pudiera seguir volviendo 
a su estado original, aun sabiendo lo que querían sus hijos. 
Nicholas acababa de estremecerse inconscientemente ante sí mismo, que había definido su 
relación con su hijo como una palabra ‘pareja’. 
«No. Logan, no es un monstruo» 
Nicholas, que se debatía consigo mismo, parecía estar fuera de lugar, aunque Logan no 
respondía. Este pobre hombre de mediana edad no creía ser capaz de dar respuestas 
ambiguas a una pregunta era una característica humana. 
Para él, el único indicador de la humanidad de su hijo era su capacidad de hablar. Su rostro 
ya había perdido humanidad, y sus acciones también, así que lo único que le quedaba era su 
voz. Sin saber siquiera cuál es el reflejo de la humanidad de su verdadero hijo, Nicolás hizo 
todo lo posible para captar de alguna manera los rastros de su hijo que conocía. 
─ Es sólo un sueño. 
─ ¿Verdad? 
Nicholas se sintió muy reconfortado por las palabras de su hijo, con las que ni siquiera 
podía simpatizar. Fue una respuesta que Logan no pudo notar que había perdido su 
capacidad de simpatía. 
Incluso si no puede volver a ser humano como antes, al menos si continuaban tratándolo 
como una persona, podría evitar que empeoren. Si alguien pide algo sin sentido con una 
idea supersticiosa, no habrá nada que decir, pero Nicholas sufrió un sentimiento de deuda 
por tener que hacer cualquier cosa por ellos. 
Las creencias irracionales se expresaron en la mente inestable. Nicholas empezó a creer 
que, si dejaba a Dustin y a Logan solos, serían devorados por la naturaleza salvaje de su 
interior y se convertirían en unos monstruos. Inconscientemente sentía un gran temor 
cuando veía a los dos comunicarse e intercambiar planes de una forma que desconocía. 
Así que, le gustara o no, tenía que esforzarse más para evitar que los dos niños se 
convirtieran en monstruos. No estaba seguro de que pudiera seguir haciendo su papel en 
esta situación, pero, tenía que intentarlo. 
─ ¿Cómo puedo poner un huevo? 
No era una pregunta que quería saber, pero no sabía cómo iba a lograr poner un huevo. 
Nicholas le estaba preguntando a su hijo algo fundamental. 
─ No sé exactamente cómo, pero tú lo sabes. Tu cuerpo lo va a saber. 
─ Eso es… 
Nicholas, que escuchó la respuesta de Logan, asintió en lugar de negar. No podía negar que 
se sentía atraído por sus dos hijos, ellos se dejaban llevar por sus instintos. 
─ En primer lugar, la supervivencia es lo más importante, y si no lo quieres así, puedes 
hablar con Duss y buscar otro camino. 
Las pupilas de Logan se estrecharon, los ojos de su hijo, que se habían transformado en 
reptiles, parecían intentar engañarlo, pero eran demasiado extraños para ser leídos por un 
humano. 
Logan también estaba pensando si sería bueno llevar a una persona con ellos dos. No hay 
otra forma en este momento, y es la mejor manera de proteger a su padre, así que 
comprometería a su hermano por un tiempo. También era cierto que había algo atascado en 
alguna parte de su mente porque pensaba que viviría así para siempre. Si lograba establecer 
una base, una de las dos razones era que no podía dejar de pensar en encontrar una nueva 
variante. 
─ Si nos asentamos y nos calmamos un poco… podríamos buscar más adelante otras 
parejas de reproducción. 
─ ‘…’ 
No sabía por qué las palabras le resultaban tan incómodas y molestas cuando su hijo no 
estaba borracho de feromonas. Nicholas miró a su hijo con un rostro que no podía ocultar 
su vergüenza. 
Ciertamente era una carga física lidiar tanto con Dustin como con Logan, pero era otro 
problema que su hijo estuviera suelto en el mundo. Al menos, pensó Nicholas, fuera quien 
fuera, no podía soportar verse a sí mismo, dándole la bienvenida a una hembra monstruosa. 
─ Creo que podemos pensar en eso más tarde. 
─ Sí, es difícil hacerlo ahora mismo. Sí, sí, sí, bueno, si te acomodas bien.  
Logan respondió ordenadamente a Nicholas, quien habló con amargura. Aunque no le 
explicó por qué, fue porque leyó que Nicholas se mostraba reacio a hacerlo. 
A diferencia de Logan, que era inexpresivo, el rostro de Nicholas era sombrío, y había 
estado esperando vagamente que encontraran a su pareja algún día, pero no ahora. No le 
gustaron las palabras de Logan, aunque no las objetó, diciendo que no era una buena 
manera de hacerlo. 
Juzgar era retorcido. 
Sintió una serie de sensaciones desagradables, sobre todo en el bajo vientre, como si 
hubiera comido mal o hubiera tomado un autobús con el estómago vacío. 
El débil hombre de mediana edad no sabía que sus ojos brillaban de celos como los de sus 
hijos lujuriosos. Una vez que el cuerpo se ha mezclado, el inconsciente ha asumido las dos 
variantes masculinas como parejas potenciales. Nicholas quería tenerlos para él mismo. 
Intentaba desestimar el hecho de que quería a los dos, y que estaba siendo algo obsesivo y 
desmesurado, como la preocupación de un padre corriente. Pero los insidiosos deseos que 
surgían de su mente no eran algo que un padre pudiera soportar con su hijo. Era un deseo 
cercano a la sexualidad que una hembra cordillian podía tener por un varón, con el deseo de 
tener huevos. 
No había ninguna variación notable en él, en comparación con sus hijos, y Nicholas seguía 
considerándose un ser humano. El hecho de que no hubiera ninguna diferencia en el 
exterior, excepto por los ojos verdes de color amarillo pálido, ayudaba a solidificar su 
pensamiento. 
Al igual que sus dos hijos, Nicholas también se estaba transformando en un cordillian.