Capítulo 18

─ [Supongo que estás enfadado. Me chupas la polla y dices su nombre]. 
No era la forma en que sentía lástima por su padre, quien estaba lo suficientemente 
magullado como para sacudir sus músculos mientras su hermano trabajaba demasiado. 
Más bien, no eyaculó, sino que persistió durante mucho tiempo. 
‘Así es como son las cosas’ 
─ ¡Lo siento, lo siento, papá se equivocó! Lo siento. ¡Lo siento! 
─ [No es un error, pero es el mismo fondo genético. Creo que si pones huevos, será similar 
a uno de nosotros]. 
Las pupilas de Dustin, que hablaba con sarcasmo, se estrecharon momentáneamente. Luego 
volvieron a su tamaño original. 
─ [Si da a luz a un hijo, creo que la respuesta correcta será… no saber de quién es el hijo 
¿Qué opinas?] 
Esa pregunta iba dirigida a Logan. 
Logan, que estaba agarrando a su padre con la suficiente fuerza como para dejar una dura 
marca de escamas de reptil en la cintura de Nicholas, no pudo ocultar su fastidio y golpeó el 
suelo con la cola. Los músculos que estaban conectados a su espalda, cintura y estómago se 
retorcieron sucesivamente, transmitiendo las vibraciones al pene dentro de Nicholas. 
─ Eh… 
Mientras el interior temblaba y agitaba la carne entre ellos, Nicholas apretó los labios e hizo 
un sonido impaciente. 
─ [No creo que sepas de quién es]. 
─ [Si fuéramos a vivir juntos, deberíamos ser más amistosos, no pelearnos y hacer que 
nuestro padre se preocupe]. 
Logan pensó que, si Dustin tuviera un rostro humano, lo habría mirado arrogantemente con 
una peculiar sonrisa retorcida. Sin embargo, el cordillian, cuyos músculos faciales no 
estaban bien desarrollados, tenía una mirada poco expresiva, solo extendió el hocico y 
sonrió. 
Dustin tocó con la cola la parte trasera de Nicholas, donde su padre y su hermano se 
conectaban. La cola, que tanteaba como si examinara meticulosamente el lugar donde 
estaban firmemente enganchados sin ningún espacio, inmediatamente se enroscó alrededor 
de la parte inferior del pene de Logan y lo tiró hacia abajo. 
Quería sacarlo. Pero la cola atrapó solo uno de los dos penes. Cuando Logan supo lo que 
quería su hermano menor, lanzó un grito y volvió a decirle a su padre, con un tono suave 
como antes. 
─ [Lo siento, lo siento, no soy tan malo. Voy a hacer las paces, vamos a hacerlo]. 
─ Bueno, eh… qué quieres decir… 
Nicholas contestó débilmente a su hijo, su energía había sido drenada de su cuerpo. Logan 
había sacado uno de los genitales diciendo que lo sabría pronto. Tan rápido como los dos 
genitales, cuyas cabezas estaban divididas en diferentes direcciones, salieron del lugar 
entrelazado, clamaron y arañaron la parte superior de la cadera de Nicholas. 
Nicholas, cuya cola no estaba creciendo, y el área alrededor del coxis se volvió sensible, 
sintió un ligero cosquilleo y tembló con solo ser golpeado con algo pesado y caliente. 
─ [He pensado que deberíamos hacerlo juntos cuando vayamos a luchar, en orden]. 
Dustin agregó brevemente y empujó justo debajo, lo que había sido manchado con la saliva 
de Nicholas. La mancha roja reaccionó sensiblemente con solo tocar la punta del pene 
grueso. 
Al apretar el estrecho lugar y comenzar a esconder lentamente sus huellas en él, el agujero 
se ensanchó, y una gran cantidad de mucosidad fluyó desde el interior. Usando el moco que 
salía como lubricante, Dustin entró en el lugar donde estaba el pene de su hermano. 
─ Bueno, ¡espera un minuto! 
─ [Huh… si solo colocas uno, estará triste]. 
El bulto de carne que había llenado el interior se hundió, y una sensación de satisfacción 
llegó al lugar donde estaba vacío. Cuando el agujero se abrió de nuevo, la sensación de 
hormigueo pronto disminuyó, Nicholas tenía a sus dos hijos en su vientre. El pene restante 
de Dustin se frotó contra el pene y el bajo vientre de Nicholas, mostrando su presencia. 
─ Oh, eh… chicos…chicos… 
Eso era demasiado. Aunque Nicholas, había decidido tratar a sus hijos como seres 
humanos, no como monstruos, tuvo un golpe mental al lidiar con sus dos hijos al mismo 
tiempo. Incluso los dos estaban mucho más allá de los humanos, por lo que tenían 
diferentes tamaños de pene y protuberancias, de esa manera, hostigaban el interior de su 
padre. 
─ [¿Te comes mi polla muy bien? Sería bueno que mi padre se llevara bien con nosotros]. 
Dustin dijo eso, empujando los dos cuerpos hacia la parte superior, diciendo que debería 
disfrutar de su padre. Logan agarró suavemente el cuerpo de Nicholas, se recostó, y lo 
apoyó en el sofá. Aunque los sofás hechos para humanos resultaban incómodos para los 
cordillians con cola, las variantes no eran tan gruesas como para que no pudieran tumbarse. 
─ Ahhhhhhh… 
Nicholas gritó fuertemente en los brazos de sus hijos mientras su posición cambiaba, 
sosteniendo aún, los genitales dentro de su cuerpo. Tan pronto como se frotó el interior, el 
semen salió del pene. Como si no fuera suficiente eyacular una vez, el pene volvió a 
moverse. 
─ Huh-hh… 
Cuando tuvo un poco de fuerza, pudo sentir la sensación de inmediato. Apenas podía 
respirar, y si luchaba por salir de la emoción precipitada, se apuñalaría por dentro. 
Nicholas estaba rígido, tratando de agarrarse de alguna manera. A medida que la emoción 
aumentaba, su respiración se aceleraba gradualmente, e incluso pensó que su propio aliento 
lo devoraría. 
Se sentía así de fuerte, estaba tan bien, que su cuerpo se descontrolaba y pinchaba. Se sentía 
derretir como el agua. Los de dentro luchaban por conseguir introducir las semillas, 
apretando con avidez, y Nicolás se olvidó de que eran sus dos hijos los que estaban ahora 
brindándole aquellas sensaciones. 
─ [Está bien, como dijo Dustin, se ve bien. Como era de esperar, mi padre parece estar feliz 
porque estamos juntos]. 
Logan gritó, haciendo un sonido de satisfacción. Podía ser desagradable sentir los penes de 
su hermano menor; pero su padre tembloroso, que no sabía qué hacer, y su pared interna 
caliente que apretaba su pene haciéndolo sentir bien, hacía ver esas cosas como 
irrelevantes. 
─ [Te haré feliz… piernas, levanta las piernas]. 
Dustin habló con una voz, parecido al gruñido de una bestia, llevó su gran mano a la parte 
exterior de los muslos de Nicholas e hizo que rodee su cintura. 
─ ¡Oh, sí! 
Cuando Dustin tomó la posición que quería, casi semi-forzada, sintió que su pene se hundía 
más profundamente. Nicholas inclinó la cabeza y se mordió los labios con fuerza. 
Originalmente, los genitales de su hijo eran enormes, por lo que era difícil aceptarlo 
completamente, cuando los recibía a los dos al mismo tiempo, era más difícil. Además, de 
que podía sentir la respiración y el movimiento de los dos hijos de un lado al otro. 
Desde la entrada que aceptaba, hasta el ombligo, se alteraba y ardía todo. El agujero 
temblaba y se estremecía, como si se retorciera ante las estocadas. Nicholas dejó escapar un 
suspiro, con la cara roja. Observó las escamas verdes y el largo hocico, visibles, con el 
parpadeo y destello del cielo. 
Cada vez que parpadeaba con los párpados sin fuerza, un líquido salado que no sabía si era 
sudor o lágrimas fluía por las pestañas. 
El más joven, con sus fuertes muslos, apretó y comenzó a moverse lentamente; sujetando lo 
suficiente como para hacer presión, el lubricante no fue necesario... Cuando Dustin se 
movía, Logan lo hacía también. 
Los dos no estuvieron de acuerdo desde el principio, así que tomaron un poco del cuerpo de 
su padre. Cuando salía un pene, entraba el otro lado, y cuando salía el otro lado, entraba el 
resto. A medida que se repitieron esas acciones, el ritmo aumentó gradualmente. 
Nicholas volvió la cabeza hacia adelante y hacia atrás, tratando de aferrarse a la sensación 
que había sentido al principio. 
─ Oh, bien, bien, caliente, eso… 
Cada vez que Dustin presionaba el cuerpo con su peso, la bolsa de huevos se apretaba. Y el 
órgano, que acababa de instalarse en su cuerpo, se contraía automáticamente, liberando 
mucosidad. 
La contracción no tardó en provocar un orgasmo, y aunque respirara, el propio agujero se 
estremeció y la culminación pasó. No pudo recuperar su mente. 
Las protuberancias del pene del monstruo arañaban la entrada cóncava de la bolsa de los 
huevos, lo que hacía aún más difícil apartarse. Siempre que sentía la sensación sexual, la 
parte inferior de su cuerpo se ponía rígida y entraba en un estado de tensión. Muy pronto 
surgió otro placer antes de que se relajara de nuevo. Nicholas estaba tan rígido que tenía 
calambres. 
─ Eh… Jaja… ¡Ah! Entonces, ¡ah, ah…! 
Los dos empezaron a moverse juntos a una velocidad uniforme, como si se dieran cuenta de 
cómo sumarse poco a poco. El gemido de Nicholas se intensificó cuando lo que había 
estado tocando por separado su agujero, de repente se movió y atravesó la pared interior. 
─ [Las piernas, que permanezcan abiertas]. 
─ Oh, oh, oh, oh, más, más, cómo… 
Después de dejar que su padre sostuviera sus muslos, que estaba a punto de apretarlo en un 
temblor descontrolado, Dustin, comenzó a embestirlo más rápido y con más fiereza. Sentía 
que sus pezones eran muy seductores cuando se movían cada vez que su padre se agitaba. 
Entonces, tan pronto como ambas manos quedaron libres, extendió su mano hacia el pecho 
de su padre y frotó la gran masa de músculos. Los pezones, que estaban estrechamente 
ligados a la sensación erógena que subía por todo su cuerpo, reaccionaron alegremente y se 
endurecieron cuando el monstruo los tocó. 
─ [Está bien apoyarse en mí cada vez más cómodamente]. 
─ [Uh, padre… está bien…] 
Logan se dirigió cariñosamente a su padre, que estaba a punto de moverse y doblarse. A 
diferencia de su hermano, que estaba actuando al azar, le acariciaba las mejillas y los 
hombros para que se calmara. Por supuesto, lo único que era dulce era la parte superior del 
cuerpo del monstruo. La mitad inferior era tan rápida como la de su hermano, rompiendo a 
su padre a un ritmo acalorado. 
Logan sintió pena por no poder lamer los fluidos de su padre. Le agarró la mandíbula con 
una mano grande y robusta, y le giró la cabeza. La barba húmeda, mojada por el sudor y la 
saliva, se aferraron a las uñas del otro. 
La tela que cubría los ojos de Nicholas también se aflojó debido al violento temblor del 
cuerpo y cayó hasta la mitad. Era inevitable porque la tela estaba anudada con las manos 
descuidadas del cordillian. Logan desenvolvió la tela que se enredaba, abrió la boca de su 
padre y metió su lengua en ella. Era la ventaja de tener un hocico más largo, podía besar a 
su padre amablemente, incluso sin inclinar su cabeza con fuerza. 
─ Uh…. 
Sus ojos se abrieron de par en par cuando una lengua, ancha y más larga que la suya, se 
introdujo en su boca. Besar a un monstruo momentáneamente, ¿estaba bien? El 
pensamiento de algo confuso pasó brevemente. 
Posteriormente, vio una superficie de hocico irregular y escamas duras y afiladas de 
diferentes tamaños. Al darse cuenta de que estaba mezclando su lengua con un monstruo, 
Nicholas se disgustó. Sin embargo, la desgana que surgió, pronto se volvió turbia cuando la 
saliva espesa del macho fluyó hacia su boca. 
Reflexionando, frunció el ceño y se apartó, pero pronto se dio cuenta de que no podía ir a 
ninguna parte cuando su espalda tocaba el duro pecho de su hijo. Logan no desaprovechó la 
oportunidad, y rodeó el hombro de su padre como si fuera una trampa, besándolo más de 
cerca. 
─ Ha… ah… 
Los sucios pensamientos de su cerebro fueron barridos por el movimiento de su lengua, y 
Nicholas, que se entregaba unilateralmente a sus dos hijos, sintió una sed que provenía de 
lo más profundo de su corazón. 
Su boca se ensanchó y sacó la lengua como si quisiera beber agua, aceptando el beso del 
monstruo. Cuanto más sentía, más unía su lengua a la de su hijo para apaciguar el 
sentimiento de tristeza. 
Parecía casi comido por un monstruo, pero sintió la feromona y la excitación de su parte 
inferior que temblaba y se estremecía; envolviendo repetidamente el líquido, apretó el pene 
de sus dos hijos. Los dos leyeron las reacciones de su cuerpo y acariciaron su pecho y su 
pene con cuidado, sin dejar de apuñalar su interior. Dos genitales doblados en diferentes 
direcciones al mismo tiempo golpearon la entrada de la próstata y las bolsas de huevos, por 
lo que no hubo tiempo para aguantar. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, sí! 
Nicholas escupió agua de su pene, rebotando la espalda de vez en cuando, pensó que no 
había nada más que salir, pero el líquido transparente salió a borbotones de su cuerpo. 
Aunque lloró lo suficiente como para que le dolieran los ojos con solo parpadear, las 
lágrimas continuaron fluyendo. 
No sabía si lloraba debido al placer excesivo o porque estaba sufriendo la realidad de ser 
humillado por dos monstruos. Podían ser ambas cosas, o no, pero Nicholas decidió no 
encontrar la respuesta. En su lugar, decidió aceptar el pene que entraba en su interior, con la 
fuerza suficiente para desgarrar su cuerpo. 
─ Oh… oh…bien… 
A medida que se acercaba un nuevo clímax, de número desconocido; el moco de feromonas 
que inducía el entorno masculino se derramó en el interior, y los dos hijos disminuyeron la 
velocidad para ver si se acercaba el límite. Sin embargo, el hecho de que el movimiento 
fuera lento no significaba que se había vuelto superficial en la profundidad. Más bien, una 
vez más, mostró movimientos más pesados y radicales. 
Finalmente, introdujeron su pene en lo más profundo del cuerpo de su padre y escupieron 
semen hasta el punto en que pareció que no querían rendirse. Cada uno de ellos tenía su 
pene dentro, de modo que las nalgas y el bajo vientre de Nicholas estaban llenos de semen 
de los diferentes penes de sus hijos. 
Estaba lleno de semen tanto por dentro como por fuera. 
Le dolía la cabeza y era obvio que se debía a los gritos. El lugar abierto estaba grasiento, y 
el clímax aún no desaparecía, por lo que una sensación lasciva surgió surgiendo en el 
interior como un eco. 
─ Ahora, es suficiente… 
Las sombras se hicieron más profundas bajo los ojos del hombre de mediana edad, sus ojos 
medio desencajados, que parecían estar fuera de su mente cuando lo golpeaban, era la cara 
de un hombre que sin importar lo que fuera, estaba en un estado de ánimo lujurioso. El 
padre, que suplicaba a sus dos hijos con la cara blanca enrojecida, tenía un rincón que 
estimulaba su dominio en alguna parte. 
─ [Padre…] 
‘¿Cuántas personas pueden escuchar si le pides que se detengan con esa cara?’ 
Dustin sintió el pene rígido que acababa de eyacular. 
─ [Tomémonos un descanso]. 
Era Logan quien tenía más razón, y sabía que, si volvía a caer en la competición con su 
hermano, se quedaría pegado a su padre hasta que se desmayara de verdad. 
Logan sacó el pene que tenía en su cuerpo. 
─ [Mi padre lo está pasando mal]. 
Logan aplicó la persuasión habitual sobre Dustin, cuando estaba colgado de su padre. 
Dustin, que había visto la dureza de su hermano, pensó que Logan no había visto lo mal 
que estaba la cara de su padre. Aunque era muy obstinado, acabó sacando el pene de su 
padre. 
─ Uh… 
En cuanto el pene salió de la zona obstruida, el semen salió de golpe. Nicholas comenzó a 
respirar de forma profunda e intermitente, retrocediendo, como si todavía estuviera menos 
tranquilo. 
─ [Lo limpiaré]. 
Dustin trajo las toallas mojadas y empezó a limpiar con cuidado el cuerpo cansado de su 
padre. 
─ [Por favor, bebe agua]. 
Logan le dio a Nicholas el agua. Mientras bebía, era incapaz de salir de su mente, era difícil 
calmarse, cuando su padre se veía muy sexy. 
─ ‘…’ 
Estaba pensando en algo. Creo que estaba pensando en algo muy triste, o negativo. No 
podía pensar en nada antes ni durante, como si sus pensamientos se hubieran quemado en el 
orgasmo. Quería descansar, sólo podía pensar en dormir. 
─ … Creo que debería dormir temprano. 
─ [Sí, descansa un poco]. 
Dijo Nicholas con voz cerrada a Dustin, que lo estaba limpiando. Dustin dijo que lo haría lo 
mejor que pudiera, y acompañó a su padre hasta la cama. Mientras se tumbaba, Nicholas no 
se dio cuenta de que la razón por la que no podía pensar en otra cosa que no fuera un 
intenso placer, era porque estaba influenciado por la masa de feromonas de sus hijos, que se 
volvía cada vez más fuerte a medida que los aceptaba en su cuerpo. 
Sea lo que sea ahora, al final, lo único que quedó en su memoria, influyó en el pensamiento 
y se convirtió en una medida de juicio. En el futuro, cuando se le pidiera que pensara en los 
eventos de hoy, Nicholas solo podría recordar la información de ‘sentí placer después de 
tener una relación muy desagradable con mis dos hijos’. 
Sin duda, las feromonas no sólo afectaban al cuerpo, sino también a la mente. 
Nicholas cerró los ojos sin darse cuenta de que su mentalidad y su estilo cognitivo estaban 
cambiando como un cuerpo reproductor, además de que su cuerpo funcionaba como un 
cordillian femenino.