Capítulo 22

El vientre de Nicholas crecía día a día, exigiendo el sincero cuidado de sus hijos; el 
cordillian tenía un período de huevos más corto que los humanos, y los dos hijos de 
Nicholas esperaban el día en que su padre diera a luz. 
Estaban en una época donde hacía mucho frío para andar desnudo. 
─ Ah… Ah, doloroso, ja… 
Nicholas, dormido, se tiró hacia abajo de repente y abrió los ojos cuando sintió que le dolía 
el estómago. La mayoría de los despertares habituales era por el contacto con sus hijos, y 
no estaba familiarizado a despertarse con esos nervios porque no solía abrir los ojos de 
forma espontánea. 
─ Logan, Duss… 
Sólo quería que alguien viniera a hacer algo al respecto. El repentino dolor se hacía cada 
vez más grande, y Nicholas apretaba los dientes y gemía y sudaba frío. Incluso sin que 
nadie se lo dijera, instintivamente podía notar que el momento de dar a luz había llegado. 
Los dos hijos, que oyeron la llamada de su padre, entraron rápidamente en la habitación y 
miraron a Nicholas, que parecía sudar y ahogarse. Logan tumbó a su padre cómodamente y 
Dustin mojó la toalla y le limpió el cuerpo. 
─ [¿Estás bien?] 
─ Duele, eh, eh… Me duele el estómago, me duele el estómago… 
El dolor en su estómago era diferente al que podía experimentar en su vida diaria, y sentía 
que el dolor se extendía a su columna vertebral más allá de sus dolores de estómago. La 
interminable sensación pasó por su cuello, y sintió como si le tiraran de la nuca. 
─ [¿Qué debo hacer en este caso…?] 
─ [No lo sé]. 
Los dos cordillians también notaron intuitivamente que era el momento de que su padre 
pusiera huevos, pero nunca habían experimentado algo parecido, así que no sabían qué 
hacer. Lo único que podían hacer era limpiar su cuerpo para que estuviera lo más cómodo 
posible, decirle que estaban a su lado y hacerlo sentir seguro. 
─ Ahhhhh… 
La respiración de Nicholas se hacía más lenta, y el dolor, tan vertiginoso, se extendía 
rápidamente desde el bajo vientre a todo el cuerpo. Los dos hijos apretaron sus pechos con 
buenos agarres todos los días (ordeñarlo), para que no se hinchará, pero ambos senos 
hinchados reaccionaron con sensibilidad al aire que caía sobre la piel. 
─ ¡Dios mío…! 
La bolsa de huevos se contrajo con fuerza, y los huevos que estaban densamente 
empaquetados en un lugar estrecho estaban listos para salir. Cuando se abrió la abertura de 
la bolsa de huevos bien cerrada, la boca de Nicholas también se abrió. 
La saliva que no podía tragar fluía por su barbilla, dibujando marcas alrededor de su boca. 
En el momento en que pensó que quería acabar con todo porque era muy doloroso, de 
repente el placer proporcional al dolor comenzó a subir desde el fondo. 
─ ¡Ahhhh…! 
La entrada de la bolsa de huevos era sensible, y cuando el huevo redondo salió de ella, la 
entrada se abrió a un tamaño que nunca se había abierto normalmente, el placer extremo 
desgarró su cuerpo. Nicholas endureció su pene y luchó, mientras que ninguno de sus dos 
hijos tocaba su cuerpo y miraban con preocupación. 
Se sintió sutilmente diferente con respecto a la intrusión de un pene. Comparado con el 
pene de su hijo, el tamaño del huevo no era grande, pero sintió una vertiginosa sensación, 
que lo dejó mareado y le impedía mentalizarse. La ilusión era como si alguien vertiera 
aceite por sus venas y le prendiera fuego. Todo su cuerpo se sentía caliente, pero le gustaba 
tanto que lo volvía loco, así que empezó a jadear y todo su cuerpo empezó a temblar. 
─ Eh… 
Nicholas lloraba ininterrumpidamente, las lágrimas le brotaban sin darse cuenta de que 
estaba llorando. 
Tras un largo trabajo de parto, los huevos, que tenían una cáscara sólida y de color blanco 
pálido, salieron por fin del cuerpo de Nicholas, cubiertos de mucosidad. 
Mientras miraban ansiosamente a su padre retorciéndose, los dos hijos se apresuraron a 
prepararse para recibir los huevos, emocionados de que finalmente los hubiera puesto. El 
huevo ovalado fue empujado fuera del cuerpo muy lentamente hasta la mitad, pero desde 
cierto punto la velocidad del huevo fue empujada hacia afuera y cayó sobre la manta. 
─ Hah, uh, uh … Oh… 
Como no era solo un huevo, la entrada de la bolsa de huevos nunca se cerró. La abertura 
desde el interior ayudó a desovar liberando constantemente un fluido corporal bastante 
viscoso. Cada vez que los huevos eran empujados fuera del cuerpo y hacia abajo, Nicholas 
se agitaba y lloraba tan violentamente como una persona castigada. 
Pero su pene estaba claramente erecto. 
Lo que no superaba la intensa sexualidad era el bombeo del semen cada vez que un huevo 
se escapaba de su cuerpo. Aparte de la sensibilidad de las bolsas de huevos, los huevos 
grandes y redondos seguían aplastando la próstata cuando se escapaban del cuerpo. 
─ [Lo estás haciendo bien, aguanta un poco]. 
Dijo Dustin, quien estaba junto a su padre. Mientras tanto, Logan había terminado las 
discusiones con su hermano menor y se fue a calentar el agua del baño para lavarlo después 
de que terminara el desove de su padre. 
─ Oh… oh… 
Un cordillian podía dar a luz con seguridad y sin agotamiento, pero los hombres humanos 
no daban ni siquiera a luz. Nicholas, quien puso huevos en un orgasmo lo suficientemente 
fuerte como para conmocionar todo su cuerpo, estaba agotado y respiró mientras los cinco 
huevos escapaban de su cuerpo. 
─ Uh, Duss, no va a salir, al, en… 
Sus pechos, que se habían hinchado a lo largo de su gestación, subían y bajaban de vez en 
cuando, y aunque algunos huevos seguían en su estómago, todavía no podía soportarlos, y 
sufría por la falta de fuerza. Nicholas se esforzaba hasta el punto de conectar su pecho y su 
clavícula, de modo que el sudor era como una pequeña glándula. Cuando su padre se quejó 
de que los huevos no salían con un sollozo, Dustin no sabía qué hacer y primero le secó la 
frente con una toalla húmeda. 
─ [Puedes hacerlo, vamos, ¿puedo tomar tu mano?] 
─ ¡Oh, Duss! Duss! 
Dustin, quien no tenía talento espiritual para ser amistoso, lo intentó, ya que se trataba de 
Nicholas, su padre y cónyuge. El joven cordillian, dispuesto a hacer cualquier cosa por la 
criatura que pone huevos, lo limpió con una toalla. 
Roció el agua, pero la toalla mojada no funcionó porque fue apretada con la mano 
descuidada del reptil. El corazón de Dustin se aceleró cuando Nicholas solo estaba 
gimiendo y no pudo poner huevos. 
El hijo agarró la mano húmeda de un hombre humano con su mano verde, seca y áspera. 
No había poder en las manos de su padre. Dustin agitó su lengua, mirando a Nicholas, y 
frotó suavemente el estómago con una cola que podía moverse con más precisión que su 
mano. El vientre de Nicholas, que había descargado aproximadamente la mitad de los 
huevos, era mucho más pequeño de lo que había sido. 
Aunque era más pequeño, sentía la forma de un huevo abultado todavía bajo la piel cuando 
lo presionaba con su cola. Dustin frotó el estómago de su padre y luego lo empujó hacia 
abajo lentamente. En la edad humana, habría llamado a un médico o cualquier cosa, pero 
ahora donde todos eran cordillians, nadie lo podía ayudar. 
─ Ah… me duele… 
La mano grande y robusta de Nicholas, que sujetaba la mano de su hijo, estaba llena de 
fuerza. Debido a que era su primera vez poniendo huevos, no sabía qué hacer, por lo que 
cuanta más fuerza hacía, menos los huevos salían. 
─ [Dus, ¿papá está bien?] 
─ [Creo que lo está pasando mal…] 
Preguntó Logan mientras entraba a la habitación, listo para saludar a su padre después de 
dar a luz. Logan le entregó una nueva toalla seca, y vio tristemente a Dustin presionando el 
vientre de su padre. 
Lo presionaba físicamente desde el exterior, los huevos que colgaban dentro del estrecho 
fueron empujados gradualmente hacia afuera. El moco que se había acumulado en el 
interior también estalló. La parte superior de la manta estaba tan húmeda como si se 
hubiese orinado. A Dustin no le importaba, pero apretó el estómago con cuidado de una 
manera que no pondría la carga sobre el cuerpo de su padre. 
─ [Padre… vamos]. 
─ ¡Ah, ah, ah, ah, ah! 
Los huevos que habían sido alimentados por los hijos de Nicholas salieron de inmediato. 
Para facilitar el desove, la bolsa debió de alterarse por una hormona para que pudiera 
exprimir todo el líquido corporal. Tan pronto como todos los huevos estuvieron fuera del 
cuerpo, un moco blanquecino brotó intermitentemente del pene de Nicholas y de ambos 
pezones. 
─ Ah… 
El clímax continuó alcanzándose, pero Nicholas tembló, sin olvidar el sabor del clímax 
cuando la abertura del agujero se estrechó, parecía como si hubiera estado corriendo 
durante horas. Pensó que los pulmones que se habían deteriorado después de convertirse en 
un organismo de reproducción cordillian se volvieron más fuertes y su capacidad pulmonar 
mejoró, pero fue un error. Era doloroso como si los pulmones se desgarraran cada vez que 
entraba aire en los pulmones. 
─ Oh, el huevo, donde… 
También era cierto que se sentía lo suficientemente bien como para soportar todo el dolor. 
Nicholas movió los músculos de la cara, que no se movían bien, y sonrió con fuerza, 
pidiéndole a Dustin que le enseñara los huevos que acababa de poner, y era natural que 
estuviera apegado a sus huevos como productor de cría. 
Los huevos de Nicholas habían sido limpiados con una toalla, y los huevos sin moco eran 
blancos y brillantes, calientes con la temperatura corporal de la madre. Logan, que tenía 
una cesta con toallas y los huevos a buen recaudo, le mostró a Nicholas sus huevos. 
─ [Muchas gracias, pronto te ayudaré a lavarte y te daré de comer cosas refrescantes y 
deliciosas…] 
Cambió su cama por una manta limpia. Logan limpiaba el pelo empapado de Nicholas y 
frotaba la punta de su boca contra su cara. Nicholas sonrió débilmente ante el gesto de 
cordillian, que no ocultaba su alegría. 
─ Dame los huevos… son mis niños. 
Nicholas, hablando con voz cansada, estaba muy decidido, y no importaba que el huevo 
fuera un huevo incestuoso que saliera entre él y sus dos hijos. Lo importante era que los 
huevos fueran también niños a los que quería, y pensaba que había que calentarlos ahora 
mismo. 
─ [Eso es difícil, hay que enviar todos los huevos a la guardería, y Dus se está preparando 
para salir]. 
─ Qué… 
Logan explicó amablemente a su padre, y le entregó a Dustin una cesta de huevos. 
Nicholas, al ver que los huevos se alejaban de sus ojos, se levantó de un salto, tan rápido 
que costaba creer que lo hiciera cuando no tenía energía. 
─ ¡No! ¡No lo tomes! ¡No! 
─ [Padre, cálmate]. 
A Nicholas no le importaba, aunque el estómago tiraba mucho y el dolor era como rasparse 
los intestinos con un cuchillo. Pensó que los encantadores niños que había dado a luz a 
través de las dificultades le estaban siendo arrebatados, así que sus emociones estallaron y 
no los podía controlar 
─ No, no puedo. ¡A dónde vas a llevar a mi hijo! 
─ [Padre, por favor, quédese quieto, no se exceda]. 
De nada sirvió que Logan lo detuviera; el mayor mantenía a su padre incapaz de moverse 
mucho, pero Nicholas luchaba entre sus brazos a un nivel que casi saltaba. Aunque acababa 
de dar a luz y se había vaciado, era sin duda un movimiento muscular masculino. 
Dustin no escuchó la súplica de su padre, y giró la cabeza hacia la cesta. Los cordillians 
tenían la costumbre de compartir los huevos, por lo que no había que lamentar la salida de 
estos. Pero también era innegable que dudaba al ver la cara de su padre, llorando y 
sufriendo, por lo que tuvo que estar más atento y hacer su trabajo. 
─ ¡Dus, por favor! Qué te pasa, por favor no te lleves a los niños… 
Cuando Dustin salió por la puerta principal sin pretender escucharlo, Nicholas comenzó a 
sollozar, encogiéndose de hombros, como resultado de su incapacidad para controlar las 
hormonas que corrían en su interior. Inmediatamente después del desove, se volvió 
sensible, no solo su cuerpo sino también sus emociones. Nicholas, quien fácilmente se 
lastimaba y entristecía por pequeñas cosas, sentía una profunda sensación de pérdida. 
─ Yo, así, tengo un hijo… 
La pérdida de dos hijos humanos se hizo presente, y Logan se sintió confundido, incluso 
mientras calmaba suavemente a Nicholas en sus brazos. 
─ [Está bien, papá, estoy a tu lado. ¿Te lavo primero con agua tibia? Te sentirás mejor 
cuando te despiertes].