Capítulo 20

No podía rendirse ya que había llegado hasta allí. 
Nicholas luchó por subir las escaleras. 
El fin de la guerra hacía a la gente romántica, y en lugar de tener una visión racional de las 
posibilidades y probabilidades, tuvo un optimismo ciego. Le hacía creer que lo imposible 
sería posible, y le hacía sentir intensamente apegado a todo lo inestable. En el pasado, la 
costumbre de la humanidad de luchar infinitamente y perseguir el romance irracional hizo 
que el planeta estéril siguiera permaneciendo en la raza humana. 
Finalmente, Nicholas llegó al final de la escalera. Entró en la zona comercial con una sola 
mentalidad, y no dudó de que habría muchos lugares para esconderse, como edificios. 
Una cosa que Nicholas pasó por alto fue que, en primer lugar, nunca había calculado cuán 
confinado estaba en la casa. El mundo había cambiado enormemente con la invasión de los 
cordillians. 
De hecho, estrictamente hablando, se parecía a la apariencia original, es decir, antes de que 
los seres humanos destruyeran su civilización para poder construir sus casas. 
─ Oh… 
Al ver la vista desplegándose ante sus ojos, Nicholas no pudo decir nada. La identidad de la 
extraña feromona que había olido antes se hizo clara. 
Desde los distritos comerciales hasta los puntos de referencia remotamente visibles del 
centro de la ciudad, todo había cambiado a la manera del cordillian. En lugar de derribarlo 
todo y empezar de nuevo, los astutos reptiles habían utilizado activamente las civilizaciones 
de la humanidad para construir sus nuevos nidos y territorios. 
Su aspecto era extraño y desordenado, lo que resultaba grave a los ojos de los humanos. 
Algunos edificios estaban cubiertos de barro y en la mayoría, parecía que los fantasmas 
iban a salir en cualquier momento. Las entradas a los edificios estaban a menudo rotas al 
tamaño de los cordillians, y los edificios, que estaban escuálidamente presionados con 
hierba o lo que fuera, estaban simplemente ocupados por monstruos. 
─ Esto es… 
¿Qué podía decir mientras miraba los horribles edificios y el entorno cambiado? Nicholas 
sintió una sensación de heterogeneidad y depresión mayor que cuando estaba fuera de la 
influencia de las feromonas masculinas. Desde el punto de vista humano, era un edificio 
desordenado en el que ni siquiera se atrevía a entrar. 
Sin embargo, también era un edificio muy agradable y acogedor desde el punto de vista de 
un cordillian. Así como la nueva zona de desarrollo de la ciudad presentó una visión 
emocionante para los humanos, el nuevo estilo arquitectónico del cordillian y la forma de 
expresar su belleza influyeron en el cuerpo reproductor mutado. 
Nicholas, como humano, sintió miedo por el entorno, el cual había cambiado rápidamente; 
pero Nicholas, ahora cambiado como una raza reproductora, sintió armonía y emoción al 
ver el estilo cordillian. Los dos sentimientos opuestos causaron una tremenda disonancia 
cognitiva. 
(Disonancia cognitiva: incomodidad psicológica que sentimos cuando nos encontramos 
entre dos sentimientos contrarios.) 
Los humanos, que dependían principalmente de la visión y el oído, desarrollaron estilos 
arquitectónicos y culturas sociales en torno a señales y símbolos audiovisuales, pero un 
cordillian no. 
En medio de la confusión, Nicholas se dio cuenta de un hecho muy claro: como decían sus 
dos hijos, el cuerpo humano ya no podía sobrevivir sólo en ese mundo. No sólo porque 
tenía una estética diferente a la de los reptiles monstruosos, sino porque no estaba seguro de 
poder manejar sólo, el sistema y las reglas que cambiaban rápidamente. 
El sentimiento que sentía Nicholas ante el mundo cambiante era de alienación. Se sintió 
como si estuviera vulnerable, y se dio cuenta de que no iba a sobrevivir al nuevo mundo. 
Estaba enfadado. Fue terriblemente triste. 
Nicholas estaba profundamente frustrado hasta el punto de pensar que el mundo entero lo 
estaba abandonando. También solía llorar en voz alta, pero no le salían lágrimas. Mientras 
caminaba descalzo por la vía áspera, su llanto se desató y pronto, sus ojos se secaron. 
Era sólo un sentimiento de angustia y disgusto, un sentimiento de desamor. 
La idea de que podía hacer cualquier cosa moviéndose hacia el distrito comercial resultó ser 
una ilusión ingenua. Una vez más, perdiendo su objetivo, Nicholas se alejó del catastrófico 
distrito comercial. 
Vio las escaleras y el camino que había recorrido justo antes. 
─ ‘…’ 
Nicholas admitió que no había nada más que pudiera hacer, cada paso que bajaba por las 
escaleras era intimidante, el único lugar al que podía ir era a los brazos de sus dos hijos. 
Nicholas, pensando que los cordillian eran nocturnos, regresó por el mismo camino, 
temblando de ansiedad. 
Debía ser porque no era sólo suerte que no hubiera estado en contacto con nadie. Pensando 
así, Nicholas se apresuró a atravesar la fresca brisa de la tarde. 
El pobre razonamiento del hombre de mediana edad tenía mitad de razón y mitad de error. 
Los cordillians eran nocturnos, pero las variantes de bajo rango tienen que salir a cualquier 
hora si es que un cordillian superior los llamaba a trabajar. A cambio, nadie expresó su 
descontento porque le proporcionaban suficientes alimentos y suministros para vivir. Los 
dos hijos fueron buenos ejemplos cordillians, ya que trabajan incluso durante el día. 
La mayoría de los cordillians superiores que no tenían que trabajar durante el 
día, descansaban en sus nidos. 
Nicholas no sabía que todos los espeluznantes edificios cordillians que acababa de ver 
habían sido construidos con el trabajo de su hijo y otras variantes. No sabía que ya estaban 
luchando por convertirse en miembros de una nueva sociedad, y que aún vivía solo con la 
sensibilidad anterior a la invasión. 
Las calles de los cordillians a las que se enfrentó Nicholas contribuyeron a romper la última 
fantasía que había quedado en su mente. Lo negaba, pero ahora tenía que aceptarlo. No 
podía volver a los viejos tiempos, y por mucho que intentara retener la humanidad de sus 
niños, no volvería el día en que actúen como personas de nuevo. 
Cuando despertó por primera vez de las feromonas, se dio cuenta que sus dos hijos eran 
realmente monstruos y que vivían como ciudadanos monstruosos que encajaban en aquella 
sociedad. 
«¿Puedo seguir llamándolos hijos?» 
Nicholas caminaba pensando en Logan y Dustin, en sus largos hocicos azules, sus afilados 
dientes y sus ojos perfilados. No fue hasta el momento en que recordó las patas delanteras, 
donde habían crecido las garras dobladas, cuando el hombre cansado se dio cuenta que sus 
dos hijos ya se habían convertido en monstruos. 
Por mucho que intentara pensar en su aspecto anterior, no se le ocurrían rostros concretos, 
como si alguien los hubiera borrado intencionadamente. Aunque recordaba las escenas que 
vivieron juntos, solo pudo evocar las comisuras de los labios en una sonrisa, la forma 
exacta de los dos hijos no estaba clara. 
Lo mismo ocurría con el rostro de su desconsolada esposa. 
Cuando volvió a recordar las relaciones humanas que había aprendido anteriormente, sintió 
aquellos momentos tan lejanos como hace 30 años. Apretó las manos con fuerza, se había 
dado cuenta que se había quedado completamente solo, desconectado de ese mundo. 
─ ¿Qué se supone que debo hacer…? 
El sonido de su rencor se dispersó en el viento, y no fue hasta que el día estaba casi oscuro 
que Nicholas miró el edificio desierto. No era de estilo cordillian, pero tampoco era un 
lugar para humanos. Nicholas no tenía un lugar al que llamar hogar, el hombre indefenso 
tuvo que volver a la oscuridad, donde tenía que dormir y comer. 
«¿Estarán los niños en casa?» 
Si era así, ¿qué diría? Era demasiado bueno decir que había salido un rato, pero si les decía 
que había escapado, no sabía lo que le harían sus dos hijos. Sabía que era demasiado tarde 
para arrepentirse de haber hecho algo malo, así que Nicholas decidió que era mejor volver 
cuanto antes y pedir perdón. 
¿No fue una actitud de aprendizaje de por vida comportarse de manera astuta? Incluso si los 
oponentes eran monstruos que eran sus hijos en el pasado, no era muy diferente. En este 
mundo, las personas en el poder no eran humanos, sino reptiles gigantes. 
─ ‘…’ 
Nicholas, se encontraba frente a la puerta principal. 
Trató de calmar su pecho palpitante, temeroso de lo que podría haber allí si la abría, y se le 
pasó el recuerdo del mismo día de la invasión. 
Esta vez, sin confundirse, giró el pomo de la puerta en la dirección correcta. La puerta se 
abrió de inmediato, y en la oscuridad, Nicholas se encontró con dos pares de ojos. 
─ [¡Padre!] 
Logan corrió hacia Nicholas con un gran ruido, una velocidad increíblemente rápida para su 
cuerpo. 
Llegaron a él en un momento, y observaron si tenía alguna herida. 
─ [Dónde has estado, estábamos tan preocupados.] 
─ [Estaba oscureciendo, así que estaba a punto de salir para buscarte, pero soy muy 
afortunado…] 
Hasta que Nicholas regresó, los dos hermanos estaban discutiendo y discutiendo dónde ir 
para encontrar a su padre. Logan confesó que no iba a dejar a su padre solo, y Dustin 
levantó la voz diciendo que lloriquear así, no haría ninguna diferencia, por lo que tenían 
que encontrarlo lo antes posible. 
Logan, desesperado por el punto de su hermano, insistió en esperar a que el sol se pusiera 
primero. A diferencia del cordillian, los humanos eran animales impulsivos, así que sabía 
que su padre, que todavía tenía hábitos humanos, podría regresar después del atardecer. 
Dustin, que tenía prisa, le preguntó qué haría si no podía volver por la noche y ser el 
objetivo de otras personas. Logan respondió con calma, que los superiores no estaban 
interesados en la raza mutada, y los otros inferiores estaban agotados por el trabajo, por lo 
que no podían moverse. 
Entonces Nicholas abrió la puerta y se pusieron de pie. 
─ Vosotros… 
Cuando los dos reptiles gigantes lo abrazaron, Nicholas se mantuvo firme y aceptó su 
abrazo. 
Había pensado que los dos monstruos limitarían su libertad o cometerían abusos físicos. 
Pero la imaginación y la realidad eran diferentes. 
Las lágrimas brotaron de los ojos del hombre de mediana edad, se sintió aliviado por la 
fresca temperatura corporal de sus hijos. Aunque no era razonable tener a los dos niños en 
brazos al mismo tiempo, a diferencia de antes, Nicholas estaba convencido de que seguían 
siendo sus hijos, independientemente de su apariencia exterior. 
Lamentaba haber dudado de ellos. ¿Cómo iba a dejar a sus queridos hijos? Era la única 
familia que tenía en el mundo. 
─ Lo siento, lo siento… Supongo que fui poseído por algo. 
La feromona que fluía de los cuerpos de ambos reptiles hizo que Nicholas se sintiera 
cómodo. Nicholas, envuelto en los brazos de sus dos hijos, les dio una sensación de 
seguridad, y lamentó haber salido sinceramente. 
Los hombres adictos a las feromonas definieron el estado de embriaguez con la 
palabra ‘hechizado’. Desde un punto de vista humano, fue un juicio muy extraño, pero los 
tres solo eran diferentes en apariencia, esencialmente pertenecían al mundo de los 
cordillian. 
Por mucho que Nicholas reflexionara, sus dos hijos juraron no descuidar a su padre. Dustin, 
que llevaba un rato abrazando a su padre, le pasó una toalla para que se limpiara el polvo 
del cuerpo, y Logan le dio algo de beber. 
─ Lo siento mucho, no debería haber hecho eso. 
─ [Está bien, has vuelto ileso… no tienes que hacerlo la próxima vez]. 
Logan recuperó la taza vacía con un silbido moderado. 
─ [Si necesitas algo, dínoslo]. 
A pesar de que fue vergonzoso, Dustin también le dio palabras cálidas, recordando confiar 
en su padre en lugar de culparlo. Así como Nicholas sentía una sensación de diferencia por 
la apariencia de sus dos hijos, los dos jóvenes cordillians también sentían una sensación de 
diferencia con su padre. 
Antes eran humanos, pero ahora llevaban mucho tiempo en una categoría en la que no 
podían entender del todo las emociones humanas. Para ellos, su padre inestable, impulsivo 
y fácil de deprimir, era un sujeto a vigilar. Sin embargo, el hecho de que fuera 
su ‘padre’ hizo que se esforzaran aún más. 
Los dos alimentaron a su padre, quien no tenía ninguna habilidad para cazar, entendieron y 
consideraron su estilo de vida humano. Además, decidieron no pelear entre ellos. 
─ ‘…’ 
Fue Nicholas quien se dio cuenta, que sus hijos estaban intentando adaptarse, soportando 
muchas cosas. Cuando abrió la puerta principal, esperaba ser castigado por ellos, pero se 
alegró de que estuvieran allí. 
Nicholas, sintió que sus dos hijos, podían vivir solos en el mundo. El alivio de tener a 
alguien en casa hizo que toda la ansiedad y dudas desaparecieran. 
De repente, recordó que cuando iban a tener sexo, ellos le habían dicho: ‘todo esto es por 
mi padre’ y ‘para salvar a mi padre’. 
Nicholas se sintió tonto, recién pudo entender el significado de las palabras, después de una 
dolorosa experiencia de abandono de sus delirios y consciente de la dedicación de sus dos 
hijos. 
«Al igual que ustedes me salvaron a mí, yo los salvaré a ustedes.» 
Al igual que los chicos cordillian hicieron que Nicholas tuviera sus huevos para salvarlo. 
Él, iba a poner los huevos de forma segura para salvar a los dos chicos cordillian. 
Sólo cumpliendo con sus obligaciones como organismo de cría, podían sobrevivir sin ser 
sacrificados. 
Era sencillo, pero la verdad es que nunca lo había entendido: pensar en las necesidades del 
otro, hacía que su corazón latiera con fuerza. 
─ Lo que necesito ahora… 
Bebió agua, pero su garganta seguía seca. Nicholas acarició repetidamente el costado de la 
mesa con las manos, tomando una decisión. 
Los hijos que se convirtieron en monstruos solo tenían miedo de estar aislados solos. El 
hombre de mediana edad, que había experimentado personalmente la terrible sensación de 
ser excluido, se despertó tambaleándose de su asiento, decidido. 
Lo que necesitaba en ese momento era la convicción de que sus dos hijos no se irían, quería 
volver a darles confianza. 
─ Chicos, papá quiere que… 
Nicholas se arrodilló a los pies de Logan, abrazándolo con cuidado por la cintura, y 
mientras se enfrentaban en torno a las grietas sobre su estómago, sintió más fuerte la oscura 
feromona masculina. El tirón de su vientre olvidado y el bulto de su pecho, cobraron vida. 
Al sentir la grieta de su hijo, Nicholas sacó la lengua y la saliva brilló alrededor de ella. 
Entre los numerosos métodos para confirmar la confianza de su hijo, Nicholas eligió el 
apareamiento. 
Se sintió culpable, mientras los dos hijos estaban haciendo todo lo posible para poder 
sobrevivir, él constantemente cuestionaba su sinceridad, y tenía una mala teoría de 
conspiración en su mente. 
Desde el principio, fue solo el pensamiento de que no estaba calificado como padre. Incluso 
cuando se enfrentó a sus dos hijos mutados, solo estaba pensando en huir, en cambio 
ellos, estaban preocupados por él. 
─ Lo siento, estoy preocupándolos, lo siento mucho. 
─ [Está bien]. 
Cuando la mano y la lengua de Nicholas tocaron el área donde se ubicaban los genitales, las 
grietas se agitaron. Luego, apareció lo que buscaba. 
Nicholas se lo metió en la boca sin decir nada y empezó a chupar el costado. No podía 
sentirse tan cómodo antes, pero había decidido aceptar esa relación con su hijo. La 
punzante culpa que sentía cada vez, pronto se desvaneció sin dejar rastro. 
─ Lo siento… 
Se sentía patético, decepcionado, chupando el pene de su hijo con deseo. No podía levantar 
la cabeza, pensando que era una vergüenza hacer esa petición. 
─ Lo hará genial, papá lo hará bien… 
Una de las mejillas de Nicholas se hinchó cuando los genitales de Logan golpearon su boca. 
La cosa de su hijo presumía de un tamaño tremendo, por lo que era demasiado para él, 
succionar con la boca abierta. Nicholas no hizo una sola expresión, pero aspiró con más 
fuerza, sacó la rigidez de su boca y dijo, como si fuera estricto. 
─ Métanlo, chicos.