Capítulo 29

Este método se utilizaba principalmente para inyectar grandes cantidades de feromonas o 
drogas en el cuerpo a la vez. Cuando Nicholas apenas podía moverse, uno de los 
investigadores cogió la caja que sostenía y el otro le empujó la espalda. 
─ Oh, está frío. 
─ [Entra más adentro]. 
No se cayó, pero fue directo al estanque. Nicholas tuvo que entrar en el estanque y se 
detuvo cuando el cordillian le dijo que lo hiciera. El agua estaba bastante fría, así que pensó 
que, si se miraba en el espejo, sus labios se habrían vuelto azules. 
Nicholas, que juzgó que el fondo del estanque no estaba hecho de barro, movió 
apresuradamente las piernas en el agua. Fue cuando pensó que estaba pisando algo mucho 
más blando que el barro, como la silicona. 
─ ¿Eh…? 
Cuando sintió que algo se retorcía en el suelo, un chapoteo salpicó delante de Nicholas. La 
babosa, sintiendo que había entrado comida, levantó la cabeza fuera del estanque. Era una 
parte del cuerpo donde no se sabía que la cabeza fuera una cabeza, pero estaba claro que era 
mucho más grande que Nicholas. Tenía la característica de crecer lo suficiente como para 
cubrir todo el suelo de un gran estanque. 
─ Qué, qué… 
Nicholas, que no podía imaginarse qué tan grande era la cosa frente a él, vaciló y dio un 
paso atrás. Sin embargo, la babosa continuó retorciéndose, y Nicholas, cuyo tamaño era 
muy pequeño en comparación, sintió como si el piso en el que estaba temblaba 
violentamente. 
─ ¡Guau…! 
Finalmente, Nicholas tropezó y cayó. La babosa, que notó la frescura de la presa a medida 
que aumentaba el movimiento de retorcimiento, estiró los tentáculos a cámara lenta y 
envolvió la extremidad de Nicholas. 
─ ¡Suéltame…! Uf… ¡Maldita sea, dijiste que iban a hacerme un chequeo! 
Nicholas miró la ‘Balyangseok’ con miradas resentidas. Nadie estaba junto al estanque. El 
miedo de Nicholas de pensar que los cordillians estaban ausentes se amplifica. No había 
existencia para controlar a la criatura. Cuando pensó que podría ser devorado por una 
enorme criatura desconocida, su cuerpo tembló. 
─ ¡Si, no, no… son mis hijos…! 
Aunque Nicholas estaba confundido, definitivamente era un dispositivo biológico 
desarrollado para el tratamiento. Creado a partir de las características de las criaturas 
devoradoras de babosas que se acercaban al agua, esta entidad reproductora siguió a fondo 
por las órdenes de los cordillians. Se suponía que debía absorber grandes cantidades de 
sustancias promotoras de feromonas inyectadas en el cuerpo de Nicholas y ordeñarlo. 
Unos tentáculos transparentes y largos fijaron las extremidades de Nicholas en el aire. 
Como sólo el aire fresco y húmedo caía sobre su cuerpo en lugar del agua, Nicholas seguía 
mirando a su alrededor mientras temblaba de frío. 
Estaba más asustado porque no podía saber qué intentaba hacer el monstruo de los 
tentáculos. En lugar de agarrar sus extremidades y desgarrarlas, los tentáculos húmedos 
apretaban su cuerpo con la presión justa para que se sintiera bien. Era una sensación 
diferente a la de apretar las manos o las colas. 
─ Oh, no, no, no, es raro, es… 
Se sintió relajado cuando presionaron sus músculos tensos, pero al mismo tiempo, se sintió 
raro al ver que tocaban todo su cuerpo. Aunque Nicholas no pudo soportar la picazón y se 
estremeció, los tentáculos persistieron y tantearon. 
─ ¡Ahhhhhhhhh! 
Las babosas, levantadas para servir de dispositivos especializados fueron directamente al 
grano. Los tentáculos envueltos alrededor del amplio pecho de Nicholas se retorcieron 
diligentemente, estimulando los músculos tensos y las glándulas mamarias. Unos pechos 
blancos y regordetes fueron agarrados por unos tentáculos negros, que los presionaban y 
apretaban repetidamente. 
La babosa aplicó presión periódicamente mientras envolvía el cofre en una forma rizada 
como si dibujara una espiral. Fue un movimiento diferente al de la mano del hijo 
recorriendo su pecho y sacando leche desde la areola. Aun así, cómo fue criado con un 
propósito específico, la habilidad del ordeño fue alta. 
El pecho de Nicholas arrojó un chorro de leche con solo ser envuelto por los tentáculos. 
─ Eh… ¡Esto es extraño, maldita sea! 
Los tentáculos se retorcieron cuando sintieron que la leche se estaba derramando del pecho. 
Incluso tragaron y succionaron toda el área de la areola, incluidos los pezones, abriendo una 
grieta en el extremo de sus tentáculos alargados. Los tentáculos que se dividían en cuatro 
tenían protuberancias como ventosas en el interior, y la sensación de adherirse a la piel era 
increíble. 
Nicholas, que estaba asustado por las cosas extrañas y desconocidas en la oscuridad, 
gradualmente se adaptó a los sentidos y se acostumbró a la sensación erógena que le daba. 
Chuparon hasta que los pezones, que ya habían levantado la cabeza con rigidez, se 
volvieron rígidos y convexos. 
─ Ahhhhhh…. 
Nicholas no pudo resistirse, ya que seguía siendo sujetado y ordeñado en su pecho por los 
tentáculos. Como los dos hijos perdieron los labios y tuvieron un hocico, hacía mucho 
tiempo que no tenían la sensación de chupar con fuerza su piel. Cuando se presionaba la 
leche y se succionaba el bulto al mismo tiempo, el jugo fluía hacia abajo como si lo 
obstruido estallara. Los tentáculos se retorcían e inhalaban la leche como si bebieran de 
Nicholas. 
Como criaturas que habitan en el agua, la babosa segregaba un fluido graso por todo el 
cuerpo. Sus fluidos corporales se ven muy afectados por el medio acuático en el que viven, 
y los cordillians lo utilizaron para gestionar la composición y concentración de los 
estanques que cultivan. 
Nicholas que brotaba feromonas en casi todo su cuerpo, estaba siendo inyectado con 
hormonas que lo iban a ayudar a cordelionizar de forma más constante.  Incluso los dos 
tentáculos que chupaban los pezones segregaban continuamente líquido lubricante. La 
superficie interna de los tentáculos estaba formada por pequeñas protuberancias en forma 
de alfiler invisibles a simple vista. Es decir, esta cosa absorbía la mucosidad en la piel con 
sólo tener contacto con ella, pero cuando se pegaba y succionaba, la absorción se aceleraba 
más allá de las palabras. 
Los tentáculos no se detuvieron allí. Mientras Nicholas se concentraba en la sensación de 
su pecho, con las piernas abiertas y mirando al horizonte, los tentáculos se dirigían hacia la 
parte baja de su cuerpo. Algunos, mucho más finos que los genitales del cordillian, se 
juntaron y entraron en el agujero de Nicholas, que se encontraba abierto. 
─ Oh… ¡Duele…! 
Sorprendido por la súbita irrupción, Nicholas trató de apartar lo que había entrado con 
fuerza. Sin embargo, los tentáculos, que palpaban y presionaban su ingle y su cintura, le 
saquearon rápidamente la parte inferior de su cuerpo. El tentáculo, que confirmó que la 
fuerza se había liberado, entró más profundamente, mientras que el otro tentáculo también 
fue metido en la boca de Nicholas. 
─ ¡Ahhhhhhhhhhhhhhh! 
Los fluidos corporales del tentáculo resultaban un tanto familiares, ya que el estanque 
estaba lleno de estos. Pensando que se sentía como el semen de sus hijos, Nicholas tragó el 
líquido que fluía por su garganta. 
El líquido que no pudo tragar salió por la boca, pero todo su cuerpo estaba ya mojado con 
el líquido del tentáculo y no se notaba mucho. Después de beber un fluido corporal 
ligeramente dulce y amargo, sintió la garganta seca. 
Como si le hiciera cosquillas, sentía sed. 
Para saciar instintivamente su sed, Nicholas chupó un tentáculo que aún no se había 
escapado de su boca y frotó la lengua sobre él. Aun así, la picazón no se resolvió. 
─ ¡Hhhhh…! 
Los tentáculos que se abrieron de par en par eran relativamente más delgados que los que 
había aceptado hasta ahora, por lo que pudo sostenerlos sin sentir mucho. Fue un poco 
difícil sentir varias ramas apuñalándolo aquí y allá. Pero poco después, los tentáculos que 
habían estado dentro se escaparon, y una cosa mucho más grande y gruesa empujó hacia su 
entrada abierta. 
Estaba resbaladizo, pero los extraños tentáculos que podían sentir la elasticidad si la mitad 
inferior de su cuerpo empujaba con fuerza se abrieron paso lentamente hacia su interior. En 
la superficie de los tentáculos había otros pequeños tentáculos que se retorcían para 
estimular las paredes internas de Nicholas en todo momento. 
─ Ja…ja…ja 
Una vez dentro, lo que fuera que entrara, estaba dentro de él. Los delgados tentáculos que 
se retorcían en la superficie de los tentáculos se apuñalaban repetidamente como si 
estuvieran escarbando en la pared caliente de Nicholas. Había una sensación de pequeñas 
lenguas enhebrando su camino a través de su estómago. 
─Ahhhhhhhhhh… 
En particular, si presionaba la próstata o tocaba la bolsa, Nicholas emitía un chillido como 
el de una persona que pronto iba a perder la consciencia. 
Justo cuando su interior hizo cosquillas, no pudo evitar mover la espalda. Ahora también 
había tentáculos que entraban y salían, raspando las mucosas y estimulando desde el 
perineo hasta la parte superior, pero faltaba algo. 
(Perineo es la región anatómica correspondiente al suelo de la pelvis) 
─Ha… Uff, más… Ahí, no… 
Nicholas se retorció una y otra vez, pensando que quería sentirse más borracho con 
sensaciones erógenas. Rebotaba la espalda y empujaba repetidamente su cuerpo hacia 
delante todo lo que podía, pero seguía sintiendo que no se llenaba. 
Cuanto más lo hacía, más no podía dejar de moverse, y luchaba lastimosamente por una 
satisfacción que nunca podía alcanzar. 
El pene también era una buena presa para los tentáculos. Si le gustaba el líquido de 
Nicholas, se aferraba a él con insistencia. Al igual que el pecho, los genitales se movían 
hacia arriba y hacia abajo con una sensación de ritmo, como si lo estuvieran enrollando y 
exprimiendo el semen. 
El pene rojo oscuro, atrapado por los tentáculos negros, se sacudía de vez en cuando y 
arrojaba semen con sonidos acuosos. Ahora que el cuerpo no tenía que ser sembrado para 
reproducirse, el semen era cada vez más puro. Los tentáculos comenzaron a chupar después 
de tragar la punta del glande con la boca abierta. Las ventosas del interior del tentáculo se 
adhieren a la columna y el organismo de su interior forma un corazón que limpia el semen 
que penetra profundamente en la uretra. 
─Vaya, ah… Ugh, eh. 
Nicholas no pudo despertar de la bruma de placer que excavaba en su zona erógena. Dado 
que todo su cuerpo estaba siendo pisoteado en la oscuridad, no era posible distinguir si esto 
era una realidad o un sueño. 
Evidentemente, estaba de buen humor. No era una exageración decir que el clímax estaba a 
punto de llegar a convertirse en un clímax crónico, debido a la estimulación. La lujuria no 
disminuyó, y el interruptor estaba en tal estado, como si hubiera fallado. Le gustó tanto que 
Nicholas estaba encorvado sin nada más que hacer que retorcerse las manos y los pies 
Sólo el sonido del agua al dar palmadas o el sonido del choque cuando la carne y los 
tentáculos se encontraban rompían la quietud. Era el único indicador de que todo lo que 
estaba ocurriendo ahora no era un sueño. 
─ ¡Haaaaaa…! 
Físicamente, Nicholas siente un placer extremo, pero no en su mente. No podría 
satisfacerse sin las feromonas de la variante masculina cordillian. Mientras inclinaba la 
cabeza al máximo, retorcía todos los músculos de su cuerpo y se convulsionaba con 
frecuencia, Nicholas echaba de menos los penes de sus dos hijos. 
Esperaba que cualquiera golpeara a esas cosas desagradables. Había un constante 
retorcimiento de deseo que no se podía resolver desde las profundidades del estanque. 
─ Oub, eh, eh, ah… Logan… 
Aunque jadeó y llamó a su hijo por su nombre, no hubo respuesta. Cada vez que la relación 
llegaba a un punto en el que su cuerpo no podía soportarlo debido al orgasmo y dejaba 
escapar un fuerte grito, emitía un sonido que lo hacía sentir más ansioso. 
─ Logan…Dustin… 
Aunque sabía que sus dos hijos no estaban, no podía dejar de gritar sus nombres. Nicholas 
comenzó a sollozar mientras un tentáculo negro y translúcido lo sujetaba firmemente y lo 
pinchaba por las partes internas de su cuerpo. 
El tranquilo bosque negro era, en efecto, un lugar que encajaba con este estado emocional. 
Demasiado frío, demasiado oscuro, demasiado temor. Más bien, el sol que había sentido 
hace medio día parecía un sueño. 
─Whoop… 
Nicholas, sintiendo rechazo, vomitó el líquido del tentáculo que había succionado. No lo 
sabía porque su mente estaba involucrada por el estímulo, pero el lugar donde los fluidos 
corporales de los tentáculos tocaban se volvió extrañamente sensible, haciéndole sentir 
picazón y calor. 
No era solo que estaba físicamente insatisfecho, y hacía gestos vacíos hacia algo que no 
podía alcanzar. La satisfacción mental con el acto en sí era imposible. 
Al fin y al cabo, era una cuestión de costumbre. No se trataba de un apareamiento, sino de 
un trato, de una actividad tentacular o sexual. Al darse cuenta de ese hecho, Nicholas 
reconoció la realidad como si hubiera despertado de un sueño. 
Sintió que su cuerpo se enfriaba. 
Los rostros guapos y escamosos de sus dos hijos estaban desapareciendo. Rezó por el fin 
del tratamiento. 
─Ahhhhhh…. 
Incluso el tratamiento que parecía durar una eternidad había terminado. Finalmente, el 
tentáculo, infundido con una cantidad fija de líquido, dejó a Nicholas en la orilla y regresó a 
su lugar. 
─ [Papá, ¿estás bien?] 
─ ¿Chicos…? 
Oyó un sonido familiar en la oscuridad. Nicholas, que se levantó del suelo, tanteó 
frenéticamente en la hierba y buscó a su hijo. Entonces, un duro pie de cordillian tocó su 
mano. 
— Yo… 
─ [Buen trabajo. Gracias por tus esfuerzos.] 
Nicholas se dio cuenta inmediatamente de que el pie que había agarrado era de Dustin. La 
piel escamosa, que se sentía un poco fría, no podía ser tan acogedora. 
─ Te he echado de menos, ¿por qué estás aquí ahora? 
Nicholas dijo, abrazando las piernas de su hijo. Estaba llorando, mientras su voz temblaba 
levemente. 
— [Nosotros también teníamos una prueba…] 
— [Lo siento, debería haber venido un poco antes]. 
Logan pinchó a Dustin con la cola para que dejara de hablar, y luego contestó en su lugar. 
El inteligente cordillian sabía mejor qué decir en lugar de decir la verdad. 
─ Fue tan duro… 
Física y mentalmente, Nicholas se secó las lágrimas que corrían por sus mejillas y se 
levantó, temblando. Pensaba que, ya que le inyectaron mucho líquido por dentro, este 
bajaría enseguida, pero sorprendentemente no salía nada de su cuerpo. Su piel también 
estaba muy seca. A excepción de las zonas húmedas, no había rastro de mucosidad, lo cual 
era perfecto. 
— [Los resultados son buenos. Creo que el tratamiento ha ido bien. Dijeron que puedes 
volver al nido cuando terminaras]. 
— Venga, vamos a casa. 
Nicholas agarró el brazo de su hijo, pensando que no quería estar en ese espacio ni un 
minuto más. Logan, que notó que las manos de su padre estaban frías y húmedas, siseó. 
— [Vamos a casa] 
Fue su hermano quien abrazó a su padre cuando entraron en el bosque. Logan agarró el 
cuerpo frío de su padre y lo levantó. 
— Logan… 
Nicholas abrazó el cuello de su hijo y lo llamó por su nombre. 
— [Sí padre. Debes estar muy cansado, pero está bien dormir un rato hasta que llegáramos 
a casa.] 
─ No, no es que me esté durmiendo. Sólo te quería llamar… 
Seguía pareciendo poco realista tener un hijo que responda cuando lo llaman por su 
nombre. El brazo de Nicholas, que abrazaba el cuello de su hijo, estaba firmemente 
apretado. 
Nicholas, que apoyaba su cabeza en los brazos de su hijo mayor, pensó que podía distinguir 
un poco más los diferentes olores. Al igual que el mundo se veía con claridad al llevar 
gafas, sentía el olor corporal de su hijo más intenso. 
El olor corporal, que antes sólo lo consideraba atractivo, ahora podía describirlo con más 
detalles. Olía a tierra seca y rocas, diferente del olor de la carne humana. Sin embargo, era 
más cálido que la tierra fría y las rocas, y le hacía sentir de mejor ánimo. 
Nicholas respiró cómodamente y habló en voz baja a los dos hijos. 
—Quiero aparearme… 
El agujero hormigueaba y había rastros de la sensación de los tentáculos, lo que lo hacía 
sentir con el pecho apretado. Sin embargo, Nicholas quería llenar la sensación de 
insuficiencia que sentía a través del apareamiento con su hijo. Y lo que es más importante, 
con el sentido del olfato volviéndose sensible, ¿qué pasaría cuando los dos disfrutaran de 
una espesa mezcla de fluidos corporales al mismo tiempo? 
Dustin, que escuchó la solicitud de su padre, respondió brevemente. 
─ [Te lo pondré en casa en cuanto lleguemos]. 
Los pasos de los dos cordillian fuera del bosque fueron un poco más rápidos. Los dos 
estaban casi corriendo por el bosque. 
                                   *** 
Aunque no lo revelaron ante su pálido padre, ambos estaban preocupados por él mientras 
los examinaban. La expresión de miedo de su padre que vio antes de separarse quedó 
grabada en sus ojos. Así que, en cuanto terminó el examen, los dos se apresuraron a ir al 
lado de su padre. 
Para los cordillians, no habría sido más que un proceso de investigación de mutaciones 
inusuales y de recopilación de datos que se utilizarían para el futuro, pero fue una 
experiencia muy desconocida para ellos y su padre. 
Fue una oportunidad para recordar lo mucho que se querían a través de su ausencia. 
El padre no dejó que sus dos hijos perdieran sus mentes humanas, y los hijos salvaron a su 
padre ayudándolo a sobrevivir al desastre. Gracias a que se inyectaron mutuamente 
feromonas tan grandes, pudieron escapar del desastre del mundo tras la caída del hombre. 
El futuro era imprevisible, pero los tres se salvaron mutuamente. 
— Ya puedes soltarme. 
Al llegar a la entrada de la cueva, Nicholas le dio una palmada en el hombro a su hijo. Tras 
bajarse de los brazos de Logan, Nicholas se sentó de rodillas frente a él, para lamer las 
grietas del estómago. 
Las emociones negativas sentidas durante la prueba se volatilizaron y solo las sensaciones 
que quedaron en el cuerpo animaron la acción. Nicholas ahora recordaba vagamente lo que 
sucedió en la Selva Negra. Estaba claro que el recuerdo no era muy agradable, así que 
estaba pensando en mezclar su cuerpo y el de sus hijos para aliviar su mal humor. 
— [¿Quieres hacer eso?] 
— Sí… hace tiempo… 
Nicholas, que estaba chupando los genitales de su hijo en su boca, lo miró y habló. Tenía 
una cara que no sentía ni una sola timidez. No era raro que una hembra cortejara a un 
macho y quisiera albergarlo. 
Era algo natural. 
Nicholas sonrió débilmente a Logan para luego volver a coger sus genitales con los dedos y 
empezó a lamer los pilares. Los sentidos sensibles eran mejores de lo esperado. Sentía que 
lo hacía por primera vez, por lo que estaba verdaderamente excitado. 
Era el resultado de una inyección de un líquido que ayudaba a producir feromonas en todo 
el cuerpo. Nicholas no sólo era capaz de detectar el olor del macho con mayor sensibilidad, 
sino que también se volvía más sensual, sin tapujos o titubeos. Sus dos hijos también 
reconocieron las feromonas que brotaban del cuerpo de su padre como algo glorioso. 
Todos los sentimientos amargos que sintieron en el bosque se derritieron de golpe y sus 
cabezas se llenaron de excitación. 
Su rostro se puso rojo y su corazón palpitó con fuerza justo antes de hacer una confesión. 
Nicholas se arrodilló a la entrada de la cueva, chupando alternativamente sus dos hijos y 
frotándolos con las manos. No podía estar más cómodo y feliz. 
—Chicos, hoo… Los quiero. Los quiero tanto… 
Los dos hijos miraban en silencio a su padre, quien dijo que los amaba con una expresión 
inocente, haciendo un comportamiento obsceno sin dudarlo. Aunque era pobre, también era 
encantador al mismo tiempo. Por lo tanto, decidieron firmemente tratar bien a su padre para 
que fuera más feliz. 
—Yo también —dijeron al unísono. 
Era regla de la familia de Nicholas expresar gratitud y amor tan pronto como lo sintieran. 
Los tres habían estado libres de las restricciones y reglas humanas durante mucho tiempo, 
pero también eran reglas que se habían cumplido completamente durante esos tiempos 
difíciles. 
Los dos hijos, que respondieron igualmente a la confesión de su padre, extendieron las 
manos y la cola para complacerlo.