Capítulo 14

─ No… 
Nicholas se tragó las palabras de vuelta y se mordió el labio, intentando responder. Dustin 
entrecerró los ojos mientras su padre, que seguía en sus brazos, intentaba entrar de nuevo 
en la habitación de la tristeza. Su padre se deprimía periódicamente, y el trabajo como su 
hijo era calmarlo. 
─ [Lo hace de nuevo] 
Dustin, que se había convertido en un cordillian, era demasiado aburrido y no podía 
entender a su padre, que lloraba cada vez que tenía la oportunidad. Todo ese agotamiento 
emocional fue considerado inútil y un acto de seres débiles. 
Alguna vez había sido consciente de lo que había hecho, pero no podía aceptarlo. Lo que 
podía hacer por Nicholas era hacerle sentir un gran placer como hombre, para que olvidara 
por qué estaba triste. 
Era cierto que lo hacía por él como familia y como marido, con una mentalidad casi 
cordillian. Dustin retiró su lengua del cuerpo de Nicholas. En su lugar, movió lentamente la 
cola y tanteó los abdominales de su brillante padre. 
La cola era mucho más flexible que la mano y era un órgano importante a cargo de diversas 
expresiones. Originalmente, las colas de los cordillians eran lo suficientemente gruesas 
como para sostener el centro de gravedad, pero los mutantes no. Era natural que fuera una 
mutación en la raza que caminaba erguida sin cola en primer lugar. 
A diferencia del original, la cola del mutante se volvía muy delgada a medida que llegaba al 
final, y este era tan fino como la cola de un pequeño lagarto. La parte de la raíz conectada 
al cuerpo seguía siendo algo voluminosa, por lo que era tan grande como la muñeca de un 
hombre humano, y a diferencia de la punta de la delgada cola, las escamas afiladas 
brotaban por el celo. 
La cola de Dustin era de color turquesa oscuro. Su delgada cola parecía una larga cuerda. 
La delgada cola era toda músculos elásticos, muy flexible y rápida; y era casi tan buena 
como la lengua, libre de moverse. Con esa cola Dustin estaba frotando el estómago de su 
padre. 
El estómago de Nicholas, que se había tragado los dos penes divisores, estaba hinchado, y 
era su pene erecto el que cubría justo por encima del vientre hinchado. El pene del macho 
humano rígidamente levantado era tan grande, pero podría decirse que no era tan grande 
como el del cordillian. 
El chorro de semen había hecho que todo el pene de Nicholas estuviera húmedo y 
resbaladizo, Dustin frotó el pálido líquido con la cola, como si lo acumulara con los dedos. 
La cola turquesa oscura que se retorcía sobre la piel pálida hizo que Nicholas se 
estremeciera con un movimiento de serpiente. 
─ Eso es, no… 
Nicholas, suplicando a su hijo, se dio cuenta de lo que haría Dustin con su cola. Él, que se 
había acostumbrado a la forma en que se humillaba, instintivamente sintió miedo y trató de 
decir que lo haría mejor, como si lo hiciera con rapidez. 
─ Eh, eh, eh… 
Sin embargo, Dustin no dejó que su padre aprendiera palabras vulgares. Mantuvo la boca 
de su padre cerrada levantando ligeramente su cintura y luego empujándolo hacia abajo de 
nuevo. A pesar del acto de abofetear, Nicholas hizo un sonido ahogado y tomó a Dustin. No 
podía soportar la prisa de los dos palos que llenaban su interior, y el destello de los ojos al 
ser empujados. 
─ [Si no haces esto, eres demasiado tacaño]. 
─ No, es difícil… 
Nicholas volvió a suplicar a su hijo, con la voz como si estuviera llorando, pero Dustin no 
aceptó su petición. La cola, que se retorcía lentamente y realizaba movimientos obscenos 
cerca del ombligo y del pene, se enrolló rápidamente alrededor de la base del pene de 
Nicholas. La delgada pero resistente cola ató firmemente el pene de Nicholas para que el 
hombre de mediana edad sin restricciones no pudiera eyacular. 
─ Huh, uh… 
El pene, que se había llenado de sangre, seguía siendo más brillante que la cola, y la 
delicada cola que se envolvía alrededor de toda la columna era claramente visible. 
─ [Sabiendo que puedes sostenerlo bien]. 
La mano de un reptil grande y grueso presionó el hombro de Nicholas, y Dustin, cuyo padre 
no había luchado ni se había retorcido, iba a ponerse serio. 
Al mismo tiempo, la fina punta de la cola husmeaba alrededor de la uretra de Nicholas. 
Como si estuvieran en un lugar húmedo con líquido transparente, empujó la cabeza de su 
pene hacia un agujero estrecho donde revoloteaban los engranajes. 
─ Hah, hah… 
Nicholas gritó, ya había pasado por eso varias veces, pero no se acostumbró a la sensación 
de que la uretra se abriera y la cola entrara. Dustin se inclinó para que Nicholas lo abrazara 
por el cuello y le rascó la espalda. 
─ Hah, hah…. 
La sangre se abultó y se hundió en el dorso de la mano, las pobres uñas humanas se 
paseaban sin dañar las escamas del enorme reptil. 
─ [Me muevo]. 
El cordillian había sacado el pene que llevaba mucho tiempo en el cuerpo de su padre, el 
repentino movimiento había hecho un sorprendente agujero que no dejaba de crisparse y 
morder dos enormes penes. Parecía una figura temblorosa y convulsa. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, oh, oh! 
Las protuberancias del pene del monstruo habían arañado la sensible pared interior, y 
Nicholas había alcanzado su punto máximo en un momento. Ya ejercía una gran presión en 
el interior con su tamaño, y no podía soportarlo porque las protuberancias arañaban el 
interior. 
El pene erecto del hombre de mediana edad se estremecía, sin poder escupir ningún líquido. 
Mientras el trasero de Dustin se apretaba bajo él, no podía disfrutar del placer de las cosas. 
─ Bueno, Duss… Duss, por favor… 
Ni siquiera había empezado a curiosear, pero veía a su padre suplicándole, había un extraño 
sadismo en él. Se sentía satisfecho por la forma en que su padre, que siempre mostraba ser 
un sólido apoyo, se derrumbaba y gemía. Pensó que podría estar hurgando deliberadamente 
en la debilidad de su padre porque sentía que la pretensión de protegerlo era fuerte. 
No importa. Nunca quiso ser malo con él, todo era por la alegría. Dustin lo sacó y luego 
colocó el pene en la entrada de su padre. 
La parte incrustada en el cuerpo de Nicholas tenía un tamaño sorprendente. Había metido 
semejante carne roja en el orificio, sin avisar, usando la fuerza de un reptil gigante. 
─ ¡Oh, ha-ah-ah-ah-ah-ah! 
Nicholas echó la cabeza hacia atrás y tomó aire, sintiendo una sensación de tranquilidad por 
el movimiento, pero su pene seguía atado a la cola de su hijo. Incluso la delgada cola de 
Dustin se clavaba a menudo en el interior de la uretra y luego se escapaba repetidamente. 
La sola sensación hacía que el extremo del pene estuviera caliente y rígido, no podía decir 
el sufrimiento de no poder descargar. 
─ Dustin… ah, por favor… 
Dustin ignoró sus sollozos, jadeando como si no pudiera respirar de una vez. En cambio, 
intensificó su movimiento. Era un gesto más intenso, como si todo lo que había hecho hasta 
ahora no fuera más que un juego previo. 
Las escamas de sus antebrazos se agitaban y brillaban de vez en cuando, y la forma de los 
músculos que veían bajo la piel de carne escamada era un indicador de lo fuerte que se 
había vuelto. 
─ [Ha… di que sí… me quieres…] 
Los ojos del reptil estaban salpicados de deseo por la otra persona, sujetando el cuerpo de 
su padre como si se rompiera, esperando que lo deseara. El hijo, que tenía las manos a 
ambos lados del amplio pecho de su padre y se apoyaba en él, movía la cintura y la pelvis 
como un aleteo. 
─ ¡Sí, caliente…! Oh, Dios, ¡por favor! Oh, qué bien, ¡ah! 
Nicholas, que no pudo resistir los gestos bestiales de su hijo, se mostró hosco y recogió 
todo lo que había ofrecido. Las extremidades humanas, enredadas en el cuerpo de un 
monstruo marino, parecían frágiles. Nicholas también se jactaba de tener un cuerpo 
musculoso, pero no era comparable a un monstruo gigante. 
Sus miembros temblaban, sus manos intentaban agarrarse a algo, lo mismo ocurría con sus 
pies. Los músculos estaban rígidos y los muslos hinchados, la cintura del monstruo 
colgaba. Su espalda era dura como una piedra, sin exagerar, pensó que un monstruo con 
semejante cuerpo se lo estaba haciendo, y una sensación de frío surgió del hueso de la cola. 
La mucosidad se secretó de la superficie de los genitales del cordillian, surgiendo de una 
fisura en el estómago. El moco resbaladizo es absorbido por la membrana mucosa mientras 
ayuda a los músculos grandes a penetrar en el cuerpo humano, causando excitación 
humana. Gracias a eso, el dolor se volvió insignificante, como si el cuerpo estuviera 
paralizado, haciendo que la sensación de calor se hiciera más intensa. 
─ Oh… oh… 
Nicolás emitió un ladrido, su cara se torció, fue el ser humano el que se clavó en el 
monstruo, pero también fue el ser humano el que emitió gritos más animales que los 
monstruos. Sus oscuras y curvadas cejas le hicieron ver cómo sentía un gran placer; su 
frente, sus cejas, todo empapado de sudor. 
Su boca se abrió una vez, se sintió mal y enfermo. Todo lo que el indefenso hombre de 
mediana edad podía hacer era abrazar la conexión con el monstruo, arrastrando el pecho 
hinchado mientras era empujado. 
─ [Padre…] 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! 
Dustin dejó escapar una profunda e hirviente respiración, la capacidad pulmonar del 
cordillian era tan buena como la de las especies que respiran en el agua, y su fuerza no era 
tan rápida. El interior de su padre, que era demasiado estrecho para decirlo, estaba 
agradablemente unido, y no tuvo más remedio que emitir un gruñido como un niño. 
Nicholas, su padre, era el mejor. El interior era lo suficientemente estrecho como para estar 
tieso, aunque se rellenara todos los días, y Dustin disfrutaba de la sensación de éxtasis al 
extenderlo y sembrar su semilla. 
Cuando el deseo de tomar a su padre laceró rápidamente su carne, su estrecho agujero no 
pudo aceptar bien su pene, tragó la mitad y lo escupió. Cuando seguía empujando sin 
inclinarse allí, el lugar profundo se abría tan pronto, haciendo que la pared interior apretara 
el pene. 
─ ¡Más, más… oh, ah! 
Nicholas, cuyas entrañas se habían expandido adecuadamente, trató de gritar el nombre de 
su hijo, derramando mucha saliva. La mera recepción del pene era una carga, y el interior 
se tensaba casi convulsivamente, apretando la entrada. 
Cuando el frente de sus ojos brilló, una sensación de urgencia surgió de vez en cuando. Si 
se permitieron las circunstancias, es posible que ya se haya venido más de cuatro veces, 
pero las circunstancias no le fueron permitidas a Nicholas. Otro pico golpeó el cuerpo antes 
de que el clímax incluso disminuyese.