Capítulo 27

Nicholas que caminaba por la amplia pradera iba acompañado de sus dos hijos, que se 
encontraban a ambos lados de él, y de los verdaderos cordillians, que iban al frente 
presumiendo su grandeza. 
La hierba de la pradera era lo suficientemente exuberante como para llegar a la cintura de 
Nicholas. Esta era suave y se movía por la brisa fresca que provenía de algún lugar. El 
paisaje de la tranquila pradera era hermoso. Sin embargo, no podía limitarse a observar el 
hermoso paisaje que nunca había visto antes. 
Nicholas y sus dos hijos se dirigían a encontrarse con la líder. 
Al escuchar la noticia de Nicholas, la líder se dio cuenta de su especial forma de vincularse. 
El cordillian era originalmente una raza que luchaba a muerte para ocupar a las hembras. 
De hecho, la líder, atraía a varios machos a un solo lugar para que pelearan y así elegir al 
ganador. 
La líder sentía curiosidad por la crianza que hacía que machos con un temperamento tan 
violento cedieran entre sí. Al mismo tiempo, advirtió que debido a que la mutación de estos 
machos no procedió con normalidad, pueden no tener las características de un verdadero 
cordillian, lo que los llevaría a tener pensamientos híbridos. 
Ya se había encontrado con los dos machos mutados. Afortunadamente, eran variaciones 
ordinarias sin ninguna anormalidad, excepto por sus singulares colas cortas y delgadas. Así 
que cuando se les preguntó directamente por qué compartían una hembra, sólo 
respondieron: ‘Porque quiero a mi padre’. 
Por lo tanto, las preguntas tuvieron que ser ampliadas. 
─ [Eres el criador.] 
Nicholas, que se encontró con un cordillian gigante en medio del prado, se quedó 
paralizado en su asiento y no pudo decir nada. Aunque escuchó que los dos hijos se referían 
a la líder de los cordillians como ‘jefe’, nunca imaginó que ella sería tan grande. 
Los otros cordillians eran tan grandes, pero incluso así parecían débiles comparados con 
ella. Además, como si hubiera vivido mucho tiempo, estaba llena de cicatrices en el 
antebrazo, la espalda y la cola. A simple vista, era abrumadoramente fuerte y monopolizaba 
el poder. 
─  ‘…’ 
El humano Nicholas no se molestó en responder a los gritos del jefe de los cordillians y se 
limitó a permanecer en su asiento mirando al suelo. Los pies de la bestia tenían un aspecto 
terrible. 
─ [Perdóneme, señor. Mi padre no puede pronunciar las palabras de los cordillians.] 
Logan se dirigió al líder de forma educada. 
─ [Ya veo. Eso es bueno] 
─ [Pero puede entender, así que puede hablar.] 
Los dos hermanos, que tenían un sentimiento de alienación y antipatía hacia los reptiles 
gigantes, fueron asimilando sus feromonas y antes de que se dieran cuenta, ahora estaban 
realmente siguiendo al líder. En esta sociedad, no se podía sobrevivir sin ser leal al líder. 
Dustin, quien consideraba al líder como un dictador, hace tiempo que reconoció su 
perspicacia, inteligencia y carisma abrumador. 
─ [Hmmm] 
La líder no entabló conversación con Nicholas, pero lo observó atentamente.  Vio como una 
pequeña especie que era diferente de las otras, mostraba miedo. Era extremadamente 
mundano en lugar de sorprendente. 
─ [Tengo algo más que decirte. Más bien, tengo curiosidad. ¿Por qué decidió vivir con los 
dos mutantes?]. 
─ Eso es… 
Nicholas entendió lo que dijo su oponente, así que pensó que sería útil explicarlo. Pero la 
líder, en lugar de darle a Nicholas la oportunidad de hablar, optó por bajar su postura y 
mantener la mirada en él. La atmósfera vibró cuando tomó una respiración profunda. 
Nicholas se agachó todo lo que pudo, apartando la cabeza de los grandes ojos. 
─ [Pero, aunque sea normal, es demasiado normal. Solo puedo ver que este no es el motivo 
de mi consideración.] 
La cara de un anciano de mediana edad, que sólo quiere que este momento pase sin 
problemas, alivió al líder. Tenía una cara que no podía contener ninguna calumnia. 
─ [Para una raza… Parece saludable, pero la feromona es algo débil.] 
El jefe inhaló su olor corporal a poca distancia de Nicholas. El hombre de mediana edad era 
muy estable y saludable debido a su constante exposición a las feromonas de dos machos. 
Sin embargo, aparte de él, las feromonas no eran fuertes. 
La fuerza de las feromonas también estaba relacionada con la capacidad reproductiva. 
Incluso si era bastante normal porque ahora era sólo un principiante, podía adivinar que 
pronto colapsaría fácilmente. 
─ [Es una pena. Es un individuo excelente, esperaba que durará un poco más]. 
─ [¿Estás diciendo que mi padre está a punto de morir?] 
Dustin le hizo una pregunta al líder. La pregunta en sí no era una descortesía, por lo que lal 
líder respondió a la pequeña mutación sin dudar. 
─ [No. Pero no podrá reproducirse como ahora.] 
─ [Entonces, ¿sabes cuándo será?] 
No esperó que los humanos pudieran reproducirse eternamente, ya que se enfrentarían a la 
menopausia, independientemente del sexo. La predicción sobre la incapacidad de su padre 
fue repentina. Dustin continuó preguntando con voz ansiosa. 
Al ver eso, el otro cordillian pensó para sí mismo que las preguntas de las variantes no eran 
generalmente abruptas. Si fueran otras variantes, se habrían asustado y se habrían dedicado 
a hurgar en su cabeza haciendo preguntas sin sentido. 
─ [Si se encuentra en un estado débil como ahora, probablemente tenga que decir que, si 
pone más huevos, entre dos o tres veces más, su feromona se cortará]. 
─ [¿Hay alguna manera?] 
La líder respondió positivamente, moviendo su cola. Hace 10 años no le hubiese tomado 
importancia, pero lo cierto era que ya había ocurrido dos veces. Además, Nicholas ya 
llevaba una segunda camada de huevos. 
Mientras Dustin pensaba en una salida, la líder sacudió la cola y pensó por un momento. 
─ [Debería haberla. Pero…] 
Los ojos del líder se volvieron hacia Nicholas. Era imposible que un pequeño humano no se 
asustara mientras veía a una gran bestia desde una distancia suficiente para sentirlo resoplar 
de inmediato. Nicholas miró al suelo con la cabeza inclinada como un hombre culpable. El 
movimiento de la hierba se hizo visible uno por uno. 
─ [Porque nunca había probado ese método en una raza criadora. Si dices que puedes 
soportarlo, tomaré medidas, pero no tienes que arriesgarte]. 
─ [¿Hay una gran desventaja si falla?] 
─ [En lugar de preguntar eso, podrías preguntar si eso es seguro en una raza variante 
criadora. Este es un método que ha demostrado tener un ligero efecto en los cordillians.] 
En otras palabras, había un método que fue probado para reforzar las feromonas del 
cordillian, el problema era que nunca se había hecho en una especie de reproducción. La 
mayoría de los organismos reproductores estaban cerca de ser estudiados porque eran 
considerados sub-objetos, seres reemplazables, en comparación con la hembra cordillian, 
que era responsable del núcleo de la reproducción. 
─ [Entonces, ¿no es posible…] 
Logan, que sólo escuchaba a la líder, habló con cierta lástima. Esto no era debido a que ya 
no podría reproducirse más con su padre, sino, porque el papel que tenía Nicholas era la 
reproducción, por lo que le preocupaba que si ya no podía cumplir con su deber se le 
juzgaría como inútil. 
─ [No hay nada que no se pueda hacer. No hubo precedente. No se implementó porque no 
hubo grandes ganancias…] 
La líder miró a los tres alternativamente. Era un caso bastante inusual. También era extraño 
que las hembras sin poder pudieran tener varios machos, y que fueran extremadamente 
fieles el uno al otro. 
─ [Por su actitud, me temo que se negarán a aparearse con una nueva raza reproductora. 
¿Cómo pueden estar tan desesperados por encontrar un camino? Entonces hay una buena 
razón convincente]. 
La cabeza del líder se levantó de nuevo. En su cabeza, estaba calculando los beneficios que 
podría obtener si permitía a estos pequeños seres un caso especial. 
─ [Sin embargo, no significa que sea de interés para la gente. Pondré una condición. Si 
aceptas las condiciones, permitiremos que esta especie de cría sea tratada de forma 
particular]. 
Los tres esperaban nerviosos las palabras del líder. Hubo dos condiciones que planteó la 
líder. Primero, producirían activamente huevos y, en segundo lugar, como este era el primer 
intento de tratar técnicamente a una raza reproductora, le permitirían realizarle estudios. 
La segunda condición sonaba a utilizar a Nicholas como sujeto experimental, pero 
decidieron prestar atención al permiso de una persona que podía neutralizar a su oponente 
haciendo rodar su pie o su cola una vez, sin tener que emitir una sentencia de muerte u otra 
orden. Cuando los tres, incluido Nicholas, expresaron su voluntad de aceptar las 
condiciones, la líder parpadeó una vez y dijo con un gruñido. 
─ [Es tan sorprendente. Porque la creación de variantes es muy rara en sí misma.] 
─ [Muchas gracias] 
Logan saludó primero al líder muy cortésmente. Luego Dustin le dio las gracias. 
─ [Se lo diré a los responsables de la investigación. Tal vez recojan a su criador cuando 
llegue el momento]. 
─ [De acuerdo] 
─ [Entonces, la historia parece haber terminado. Intenta dar un paso atrás.] 
Los tres escaparon nuevamente del monte bajo la guía de otros cordillians. Fue solo 
después de alejarse del reino del líder que Nicholas apenas respiró hondo y se relajó. 
─ ¿Está bien…? 
─ [Todo irá bien. Parece que da miedo, pero es bastante educada y razonable]. 
─ [Hmm, me gustaría pensar demasiado empíricamente. Incluso si dices que eres un caso 
especial y no lo haces tan bien, significa que al final hay algo que ganar. Aun así, los casos 
especiales son casos especiales. También nos parece un beneficio.] 
─ Supongo que sí… pero… 
Nicholas miró con ansiedad su barriga ligeramente hinchada. Era consciente de las 
feromonas de su hijo, pero nunca de las suyas. Naturalmente, el propio Nicholas quería 
seguir teniendo huevos, y quería reproducirse normalmente. Así que no lamentaba haber 
aceptado las condiciones. 
Lo único que le daba miedo era estar en un territorio en el que nunca había estado. 
─ [Está bien, puedes hacerlo bien. Lo has estado haciendo bien hasta ahora.] 
─ [Sí. Porque seguiremos estando contigo, siempre…] 
Los dos hijos se acercaron rápidamente, animando a su ansioso padre. 
Era una de las acciones que suelen hacer después de darse cuenta activamente que su padre, 
que estaba temblando al juntar su cuerpo, se calmaba fácilmente. 
─ Sí. Va a estar bien. Va a estar bien… 
Nicholas trató de endurecer su corazón, murmurando un diálogo interno que no sabía con 
quién se estaba hablando. 
Alrededor de una semana después, los cordillians vinieron a recoger a Nicholas visitando la 
cueva. Sabía que no le harían daño, pero no podía evitar sentirse intimidado cuando estaba 
junto a los gigantes. 
Además, las feromonas que se emitían secretamente los cuerpos de los cordillians machos 
le molestaba. Aunque no estaba en celo, incluso si se sentía atraído por los mutantes, su 
cuerpo que detecta las distintas feromonas permaneció tenso. 
Nicholas y sus dos hijos siguieron la pista de los cordillians. 
Desde que se mudó, rara vez había salido, así que se sorprendió cuando vio el paisaje por 
primera vez. 
El bosque era tan espeso que se preguntó si existía un lugar así. El bosque situado al final 
de la ciudad era muy profundo, y sintió una sensación de intimidación solo con mirar desde 
fuera antes de entrar. Los grandes reptiles seguían caminando hacia adelante, de puntillas, 
como si esperaran que los siguiera. 
─ ¿Qué demonios es este lugar…? 
Nicholas preguntó a sus dos hijos. El bosque estaba oscuro porque los árboles eran 
demasiado espesos. Sin embargo, no podía escuchar nada excepto el sonido del viento y los 
pasos de los cordillians, lo que lo hacía aún más extraño. Si cerraba los ojos y se enfocaba, 
sentía que podía escuchar el sonido de los árboles creciendo. 
─ [No sé. También es nuestra primera vez en venir aquí.] 
Logan dijo, siguiendo a los cordillians. Logan y Dustin eran bajos en comparación con los 
más altos, por lo que tenían que caminar con diligencia para mantener el paso. Dustin, 
descubriendo que los pies de su padre no eran adecuados para caminar sobre las hojas 
caídas que se desmoronaban, agarró el cuerpo de Nicholas, que estaba a punto de quedarse 
atrás. 
─ [Este es un instituto de investigación] ─ respondió el cordillian. 
Aunque él no entendía las palabras humanas de Nicholas, pudo saber lo que estaba 
preguntando, cuando escuchó la respuesta de Logan. Posteriormente, les entregó una gran 
cantidad de información con un sonido sibilante y un peculiar giro de cola. 
─ [Es un instituto de investigación construido por cordillians. Creo que es una organización 
importante.] 
Era cuestionable como un camino forestal sin un solo edificio podría convertirse en un 
instituto de investigación. Sin embargo, pronto Nicholas cedió a las palabras de su hijo, 
recordando que nunca había visitado un lugar llamado ‘instituto de investigación’, incluso 
en la era humana. 
─ [En primer lugar, se examinará el cuerpo de este organismo de cría en particular y se 
compensarán las deficiencias] 
─ [¿Qué debemos hacer?] 
─ [Parece suficiente con llevar a cabo la investigación y complementar los materiales 
requeridos mientras se aceptan otras inspecciones. La raza también es una raza peculiar, 
pero sus mutaciones tampoco parecen normales.]. 
Los encargados de la investigación técnica entre los cordillians estaban muy interesados en 
recibir informes sobre Nicholas. Sólo había pasado una temporada desde la invasión. Sin 
embargo, era dudoso que Nicholas, que producía huevos de forma tan estable, sobreviviera 
sin morir. 
Aunque era la primera vez que el reptil gigante mutaba a una especie de ser humano, se 
necesitarían al menos dos temporadas o más para obtener resultados significativos, al 
menos eso indicaba el estudio que le habían hecho a los humanos antes de mutar.  Nicholas 
fue un objeto que no cumplió con las predicciones de los investigadores hechas durante 
mucho tiempo. 
Además, las dos variantes que portaban el cuerpo reproductor eran de alguna manera 
sospechosas. Los dos eran personas excelentes, que eran leales al líder e hicieron todo lo 
que tenían que hacer sin olvidarse de trabajar duro. Sin embargo, su forma de hablar y de 
pensar eran diferentes no solo a las de un cordillian, sino también al de otras variantes. El 
cordillian especuló que esta heterogeneidad es el resultado de un menor ’toque humano’. 
Aunque hubo muchos casos de olor reducido en la raza original, la mayoría de estos 
individuos no pudieron adaptarse a los cambios en el medio ambiente y fueron sacrificados 
o revelados. Si bien mostraban lealtad y se adaptaban bien, su manera de pensar dejaba 
mucho de qué hablar. 
Los cordillians, emocionados de ver a Nicholas, dejaron de comunicarse entre sí con sus 
colas. 
─ [De ahora en adelante, es hora de que nos separemos. Dejemos que la raza criadora nos 
siga. Y deja que las variantes sigan ese camino.] 
Dustin hizo un silbido, un susurro mientras bajaba a su padre a quién sostenía. Nicholas 
vaciló, luego agarró el hocico alargado de su hijo una vez y lo soltó. 
─ [¿Qué dijo?] 
─ [Dijo que podía hacer un buen trabajo, y que iríamos a verte después del examen]. 
─ [Creo que mi padre tardará más que nosotros] ─ Le susurró Dustin a su hermano. 
Logan miró a su padre que se iba. Nicholas también dio sus pasos para mirar allí, el hijo 
mayor no animó a su padre en voz alta, sino que agitó la cola como una mano humana, y 
luego siguió al otro cordillian. 
Ahora Nicholas estaba completamente solo. 
Siempre estaba con sus dos hijos, y la única experiencia de estar solo era cuando salía a 
escondidas de la casa. En consonancia con la atmósfera del oscuro bosque, la ansiedad de 
que fueran a un lugar desconocido le ponía nervioso. 
─ ¿Hasta dónde vamos? 
Después de caminar durante mucho tiempo, siguió adentrándose en el profundo bosque. El 
bosque era tan oscuro que ahora apenas podía distinguir la forma del cordillian que estaba 
realmente delante. El cordillian, que no entendía a Nicholas, se detuvo y respondió. 
─ [Desafortunadamente, no podemos entender tus palabras como raza criadora variante. 
Pero, por el contrario, puedes entender nuestras palabras, así que síguenos atentamente 
cuando te lo pedimos.] 
─ No puedo…