Capítulo 3

Con el rostro pálido, el presentador que había dado la noticia fue rápidamente mordido por 
el enorme hocico de un monstruo. En poco tiempo, la señal fue cortada y el presentador de 
noticias desapareció de la pantalla. Solo se podía saber qué era lo que estaba sucediendo a 
través del sonido y solo con eso, se pudo escuchar la falta de aliento de una persona, y el 
sonido de rasgar algo que no se sabía si era piel o ropa. 
A nadie se le ocurrió cambiar de canal, solo se quedaron mirando la ridícula escena con una 
expresión de asombro. En poco tiempo, apareció en la pantalla un ‘cordillian’ que atacó al 
presentador. Había un trozo de carne colgando en el hocico ensangrentado, los ojos dorados 
y brillantes eran literalmente los de una bestia. En el momento en que sus ojos se 
encontraron con las largas pupilas desgarradas sobre la pantalla, Nicholas escupió lo que 
estaba comiendo y sintió náuseas.  
 
 ─ ¡Ah! 
La comida se le atragantó en su garganta. Nicholas se estremeció, no podía levantar la vista 
porque parecía que los ojos espeluznantes que acababa de ver estaban justo frente a él.  
 
En el taller se escuchaba un zumbido. Los trabajadores que estaban emocionados de ver la 
cruel escena empezaron a hablar. 
 
─ ¿Qué, eso es real? 
 
─¡Oh! ¡Nuestro equipo estaba ganando! 
 
Los que veían las escenas crueles e irreales estaban tan asqueados como Nicholas. Pero, 
algunos parecían pensar que la horripilante escena de hace un rato se alejaba demasiado de 
la realidad, por lo cual pensaron que se trataba de un clip de película de terror que se 
transmitió incorrectamente.  
 
Nadie se apartó del televisor, a pesar de que ya era hora de volver a la línea de trabajo. La 
pantalla seguía enviando información. No se escuchó ningún sonido en la televisión, y el 
monstruo con forma de reptil se había ido. 
 
¡Puño! 
El jefe del equipo de trabajo golpeó la pared del taller, llamando la atención. Su rostro 
estaba pálido, como el de un hombre al que le hubieran quitado la sangre. Debía de haber 
corrido a través de las fuertes lluvias para llegar al taller, y tras un largo rato respiró, habló 
con voz temblorosa. 
 
─Todos deben de haber visto la transmisión…  
 
Nadie contestó a las preguntas del jefe de equipo, permanecieron en silencio. Con su voz 
temblorosa y su cara de horror, hizo que los trabajadores sintieran algo siniestro. Los que 
no creían lo que habían visto a través de la pantalla se dieron cuenta, por su expresión, que 
la escena que acababan de ver no era una película de terror y que no se había transmitido 
por equivocación. 
 
─ ¿Quieres decir que eso es real? 
 
─’…’ 
 
El director asintió, con los ojos muy abiertos como si fuera a llorar en cualquier momento. 
Parecía que su boca no fuera a emitir ningún sonido más. Si fuera una situación normal, 
alguien lo habría calmado y hecho beber agua, pero ahora a nadie le importaba atenderlo.  
 
─Estamos… estamos jodidos. 
 
─Lo siento ─ dijo con sus ojos llenos de lágrimas.  
 
Las imágenes de la televisión eran impactantes, pero los trabajadores, que aún no se habían 
dado cuenta de la gravedad, empezaron a temblar. La desastrosa voz del jefe de trabajo 
conmovió y perturbó a la gente. Nicholas no fue una excepción. 
 
─ ¿Qué has dicho? 
 
Un dolor de cabeza vino a recapitular lo que dijo el presentador asesinado. Nicholas se 
agachó, con las manos cerrando su boca, sintiendo que el estómago se le volvía a revolver. 
 
─Vamos, ¡Huyan! 
 
─ ¿El presentador no les dijo que huyeran? 
Nicholas, quien recordó la escena inmediatamente después, maldijo en voz baja, luego 
inconscientemente repitió lo mismo. 
 
─Tenemos que correr… 
 
«¿Dónde?» 
 
Ni siquiera podía pensar en una dirección específica. El miedo, que una vez comenzó a 
extenderse, penetró en la gente e impidió que todos hicieran juicios racionales. El jefe del 
taller apenas se calmó, dijo: 
 
─ Los monstruos reptiles han invadido el centro… La invasión había comenzado hace unos 
días, por lo cual la ciudad estaba cerrada. 
 
Estos recientes indicios pasaron como una lámpara por la cabeza de Nicholas, y estaba 
claro que todas las anomalías eran obra de los monstruos que podían ser 
llamados ‘cordillian’ o ‘dinosaurios’.  
 
Nicholas se estremeció y pensó en sus hijos en casa. Tenía que recoger a los niños y huir 
lejos. 
 
─Hace unos días, un monstruo azotó la ciudad, aún no han visto su sombra. Falta poco para 
que llegue a las afueras o a las provincias. 
 
─ ¿Y qué hacemos? 
 
En medio del murmullo, alguien alzó más la voz y le preguntó al jefe del equipo de trabajo, 
que contestó con una respuesta premiosa pero sepultada por el reclamo de quejas y temores 
que la gente hacía, sólo pudieron ver su boca.  
 
Al final respondió con la cabeza fría. 
 
─ ¡No sé! ¡Dejad el trabajo y vayan a su casa! 
 
Fue un comentario irresponsable. Después de decir eso, su rostro se volvió temeroso por la 
multitud de personas y por el ataque interrogativo. 
 
Incluso los autobuses de las cercanías no aparecían. 
 
El jefe de trabajo ya no controlaba a los trabajadores, y en cuanto se les dijo que se fueran a 
casa, la gente lo empujó para hacer las maletas. Nicholas luego de ser empujado, entró en 
razón y se unió a las filas para tomar las herramientas. 
 
Era muy incierto si esto contrarrestara a la bestia feroz, pero era mejor que nada, y la mano 
de Nicholas se llenó de un viejo pico de trabajo. Si encontraba un monstruo en el camino, 
lo noquearía y volvería a casa. 
 
La gente estaba caótica tratando de salir por la entrada estrecha y Nicholas también estaba 
ansioso por salir rápidamente del taller. Pero si él se metía para salir, lo podrían herir o 
pisotear. 
 
La mitad de los trabajadores había atravesado la lluvia y salido del taller. La pantalla volvió 
a hacer un ruido crepitante y se volvió relativamente clara mientras emitía ruido. Era otra 
pantalla de noticias. 
 
Un hombre de traje, atrapado por un reptil con sangre en el hocico, soltó palabras con cara 
de llanto. 
 
‘Queridos ciudadanos respetuosos…’ 
 
‘¡Shieik!’ 
 
‘La ciudad ha sido completamente tomada… es nuestra derrota’ 
 
‘¡Shike! ¡Shike!’ 
 
‘Mer, que… es inútil huir. Es inútil’ 
 
Los afilados dientes del monstruo estaban dispuestos a alcanzar al hombre que hablaba, y 
éste estaba cansado de ello, pero no pudo zafarse de las garras del cordillian. 
 
‘Lo siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento’ 
 
El presentador parecía entender el lenguaje de la bestia, pero para Nicholas el monstruo no 
emitía más que un sonido. La voz del hombre transmitía desesperadamente la voluntad del 
cordillian y avivó la inquietud de Nicholas; lo oyeran o no, la emisión continuaba en la 
televisión. 
 
‘Tendrán que pagar por construir sus hogares en nuestra casa’ 
 
El cordillian sibilante era mucho más grande que un hombre humano, además de que tenía 
unas escamas gruesas, diferente a los reptiles ordinarios. En comparación con él, los 
humanos parecían ser presas de nivel inferior. 
 
(Sibilante: Un silbido suave) 
 
Aunque sólo pudo oír la traducción de las palabras del cordillian, el hombre levantó el pico 
que tenía. 
 
Mientras las voces seguían sonando en el aire, Nicholas agitaba su pico sin escuchar. Sus 
ojos, nublados por el miedo, estaban manchados de excitación, como si fuera a aplastar a 
los que se interpusieran en su camino con un pico. 
 
Como padre, no podía pensar en otra cosa más que en sus hijos, Nicholas salió corriendo. 
Los trabajadores reunidos en el estrecho espacio se dispersaron y siguieron su propio 
camino, pero la fuerte lluvia hacía difícil distinguir el camino correcto. 
Para llegar a casa sin autobús, tuvo que correr durante más de dos horas, sin descanso. No 
era algo bueno para alguien que tenía los pulmones enfermos, además que el clima no 
ayudaba, pero Nicholas sabía que no podía darse por vencido. Sus hijos estaban en peligro 
si no regresaba a casa. 
 
No tenía televisión. Había una radio, pero como estaba toda gastada y rota, era obvio que 
sus dos hijos desconocían la situación, no sabrían que tendrían que huir. Por un lado, Logan 
trabajaba en el centro, pero recordó que le había dicho que no saldría el día de hoy, y 
Dustin ni siquiera salió a trabajar ya que se quedó encerrado en su habitación, por lo que los 
dos estarían realmente aislados en casa. 
 
─Chicos, papá ya va en camino… ya… voy… 
 
Sentía que iba a sentarse a llorar, pero Nicholas seguía corriendo por todo el camino, con 
las gafas sucias manchas de lluvia, el cuerpo mojado y desordenado. Todo el sudor y las 
lágrimas de Nicholas fueron arrastrados por la fuerte lluvia. 
 
Después de correr y caminar durante mucho tiempo, vio la señal que indicaba el camino a 
los barrios marginales lejanos. Ahora, viendo que había saltado a la mitad del camino, 
Nicholas se detuvo bajo la lluvia, jadeó y respiró. Sujetaba la piqueta con tanta fuerza, que 
tenía marcas en la palma en forma del mango de la herramienta.  
 
Durante el largo trayecto hasta su casa, no se había encontrado con nadie, ni siquiera con 
los monstruos. Estaba solo en el ancho camino. Incluso si viera a alguien conocido, 
Nicholas correría como un loco, aunque lo viera de lejos. No podía confiar en nadie.  
 
La lluvia empezó a caer cada vez más fuerte. Nicholas obligó a sus piernas no forzadas a 
moverse. 
 
─Huh, uh, uh-huh 
El aire de sus pulmones estaba húmedo, y sentía una espina clavada en el interior de su 
pecho. Nicholas siguió moviendo las piernas sin saber que el frío le había puesto los labios 
azules. 
 
No sentía las piernas y el calor del cuerpo mantenía las gafas humeantes, pero la lluvia 
golpeaba su cara y el vapor de las gafas se borraba rápidamente. 
─ ¡Logan! ¡Dustin! 
 
El sonido de su garganta era tan bajo que apenas llegó a su casa, llamó a sus hijos, y giró el 
pomo de la puerta sin dudarlo. La puerta no se abrió, sólo traqueteó, y cuando no se abrió, 
la mano agraviada resbaló por el agua de la lluvia. 
 
─ ¡Chicos! ¡Abrid la puerta! ¡Papá! ¡Es papá! Tenemos que correr… 
 
Nicholas, que se había dado cuenta tarde de que el pomo de la puerta se giraba en sentido 
contrario, giró bien el pomo y con sudor frío recorriéndolo, empujó la puerta como si 
estuviera dispuesto a romperla. 
 
El interior de la casa estaba oscura y húmeda, además de que olía ligeramente a acre. 
Nicholas encontró dos figuras de pie en su casa oscura y vio cómo voltearon la cabeza 
hacia el sonido al mismo tiempo. 
 
(Acre: Aroma áspero y picante) 
 
Nicholas hizo contacto visual con dos pares de brillantes ojos amarillos. 
 
Los cordillian ya habían llegado a casa. 
 
Nicholas estaba allí, temblando, con una voz desesperada. 
 
«Ah…pobre de mí» 
 
Cuántas veces había simulado que si se encontraba con un monstruo, lo derribaría desde lo 
alto de la azada con un pico, pero lo único que podía hacer era empujar las piernas hacia 
adelante y seguir caminando. Nicholas se aferró al pico oxidado, de manera que sus 
nudillos quedaron blancos. Y los miró fijamente.