Capítulo 15

─ ¡Hey, oh, heh, heh! ¡Oh, por favor, por favor! Hih, ¡despacio, por favor! 
El padre gritó, suplicando a su hijo con voz de llanto. Un clímax seco continuó 
acumulándose sobre su cuerpo excitado. El frente estaba bloqueado, y el glande, tragándose 
la fina cola de su hijo, se estremeció tristemente e intentó escupir de alguna manera. Pero 
todo se trataba de las gotas de líquido transparente a través de la apretada brecha. 
─ [Crece… así que… estoy apretando, tienes que sacarlo]. 
Respuestas seguidas de muchos gruñidos. Dustin le habló como si hubiera estado 
aplastando sádicamente a su padre, pero tranquilizándolo. Al contrario, el tono fue más 
suave que la primera vez, el cuerpo del monstruo no se ocupó de las circunstancias 
humanas. Los músculos debajo de los muslos del monstruo se retuercen dos veces más 
gruesos que los humanos. El movimiento parecía agresivo, aunque sólo era un músculo 
crispado por la fuerza. 
─ ¡Ah eh…! Oh, eh, eh, ¡ese aliento…! 
Dustin aplastó a su padre incesantemente a una velocidad casi máxima. La carne del 
humano, que es más suave y débil que el cordillian incluidos el pecho, las nalgas y los 
muslos; fue sacudida hacia arriba y hacia abajo, y sacudida de nuevo. La carne musculosa 
de las nalgas se puso sobre el firme vientre del cordilliano con un crujido. El duro vientre 
del cordillian hinchó la musculosa carne entre sus caderas. 
─ Por favor, Dustin, no puedo… Fuerza, es duro. 
─ [¿Qué? ¿Parar? ¿Has dicho parar?] 
Dustin respondió inmediatamente al llanto de su padre. Su estruendo sonó como una risa 
humana. Se esforzó por exprimir su semen, y se quedó atónito. 
Mostró una apariencia sencilla a su hermano, pero no sabía por qué estaba tan orgulloso 
cuando estaba tratando con él. Incluso si no lo odiaba, sus gestos estaban destinados a 
volverse duros ya que el espíritu de competencia por su hermano ardía naturalmente. 
─ Yo, por favor, yo… 
Tenía miedo porque le gustaba. Nicholas tragó saliva, incapaz de terminar los movimientos 
de su hijo, sus temerosos placeres golpearon todo su cuerpo, y no pudo contenerse. Pronto 
olvidó que lo que tocaba el perineo y las caderas no era una piel lisa o complaciente de 
humanos, sino una superficie escamosa de monstruos. 
No podía sentir una cosa tan trivial, y no podía pensar más, porque los dos pesados 
genitales se balanceaban en su estómago. El agujero, que había llegado a su punto máximo 
de excitación, se extendía como si le fueran a inyectar semen, succionando el pene hacia 
lugares más profundos y esparciendo el líquido que se había desparramado. 
─ [¿Eh? Para, para, sé tan codicioso]. 
Dijo Dustin, gruñendo y con dureza. Pensó que su padre estaba siendo maleducado. Estaba 
pasando el umbral. Por mucho que llorara ahora, pronto estaría preparado para aceptar la 
semilla con feromona. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh! ¡Bien, ahí! Bien, ¡ah! 
¿Por qué estaba tan agitado por un acto de castigo tan duro? Fue el instinto de la raza. Un 
macho fuerte fue reconocido como un individuo que merece semillas solo después de 
cortejarlo lo suficiente como para sentirse agresivo. 
La sensación de nervios ardientes le recorría, Nicholas perdió la cabeza y se aferró a su 
hijo. Seguía siendo estimulado por dentro, su hijo quería llenarlo de semen y no podía 
pensar en otra cosa. 
El sentido de la parte delantera se ralentizó gradualmente a medida que la corteza era 
empujada hacia dentro y hacia fuera. El pene, que era la espina dorsal del placer, estaba 
paralizado de manera que la cola no podía sentir ninguna sensación, aunque le hiciera 
cosquillas en el lugar sensible del glande. Todo el nervio estaba concentrado en la parte 
posterior de la sensación, y ahora alcanzaba un nivel en el que no se podía sentir ninguna 
otra sensación a menos que se apuñalara allí. 
Nicholas luchó con la ‘inefabilidad’, pero instintivamente se retorció para aceptar más los 
genitales. Intentaba exprimir el semen de alguna manera por la forma en que las piernas se 
ensanchaban y el cuerpo era empujado hacia adentro. En el punto álgido del tiempo, el 
cuerpo estaba finalmente preparado para aceptar la semilla, y todos los pensamientos que 
podía pensar en un estado extremadamente sensible eran las cosas desordenadas como 
‘quiero estar dolorido’ y ‘quiero que alguien derrame su semen dentro’. 
(Inefabilidad: Inexplicable, indecible) 
─ [Muy… cómo vas a hacer eso, vas a hacer eso, por qué, estás jugando con trampa…] 
Dijo Dustin, mirando a su padre, que estaba empapado en un orgasmo sin ocultar su alegría. 
Había claras marcas de lágrimas en ambas mejillas de Nicholas. El rostro enrojecido no se 
atrevió a tocarlo, y con solo mirarlo sintió el calor ardiente. 
Al ver a su padre, que estaba rojo y desolado, cerca de la clavícula, sentía como una lujuria 
que ya había ardido durante mucho tiempo y de la que sólo quedaban cenizas. Dustin lamió 
las mejillas de su padre con una lengua larga y fina, que era único en la bestia, frenando su 
pene. 
─ [Si quieres, deberías decir bueno …] 
Mientras abrazaba el cuerpo de su padre casi como si lo cubriera, movió suavemente sus 
nalgas, sanando diligentemente los lugares donde estaba apretado. Sin saber de quién era el 
fluido corporal, el interior y los pilares, estaban tan húmedos que era muy resbaladizo y 
ayudaba a la unión. Aunque las dos especies parecían diferentes en la superficie, estaba 
claro que se mezclaban porque se querían, y los dos pares de ojos amarillos que se 
enfrentaban eran ojos que parecían fuertemente poseídos. 
─ Dus… Dus… ha, oh, ha, ha, ha… 
Nicholas consiguió estirar el brazo y retorcer la mano, luego agarró a su hijo por el cuello, 
haciéndolo sentirse estable. Su cuerpo estaba entumecido y no podía sentir la piel del 
cordillian. Sólo podía cerrar los ojos y engañarse. El cuerpo del monstruo, que estaba 
calentado por el cuerpo caliente del hombre, se sentía como un hijo sólido en la oscuridad. 
Sus ojos se cerraron y su hijo tocó la espalda de su padre, que estaba colgando, su boca se 
mordió como si su mano descuidada imitara el comportamiento humano. Al detectar que 
los sentimientos de su padre empezaban a fluctuar, Dustin se estremeció y siguió 
penetrando a Nicholas 
─ Oh, oh, oh, sí, caliente… 
La tristeza no tardó en culminar, y Nicholas ni siquiera pudo saber lo que sentía. Solo 
estaba ocupado con sus sentidos, abrazando a la otra persona, y deteniendo su cintura para 
llegar al final de sus sentidos. 
Sentía que su corazón latía con el gran peso del cordillian sobre él, y el pene, todavía atado 
con fuerza con su cola, estaba siendo aplastado con el vientre de su hijo. El pene del 
hombre de mediana edad que no podía llegar a la brecha del clímax, justo debajo del 
cordillian, a la parte inferior de su estómago, fue frotado. 
A diferencia de la piel áspera y tibia, el lado de la grieta estaba muy caliente y resbaladizo. 
Cada vez que su hijo se movía, la superficie de la piel se frotaba contra los genitales y los 
estimulaba, mientras la sensación del trasero penetraba vívidamente en su interior. Lo único 
que se desarrolló frente a sus ojos fuertemente cerrados fue una oscuridad infinita, y todos 
sus sentidos se concentraron en la parte inferior del cuerpo. 
─ [Guau…] 
Dustin se detuvo, gimiendo, y dejó salir un fluido turbio dentro de Nicholas, que estalló en 
el estrecho interior. El semen blando rodó por el interior estrecho y se derramó. A lo largo 
de la relación, soltó la cola que molestaba a su padre y finalmente permitió que Nicholas 
eyaculara. 
En cuanto se liberó, Nicholas espoleó y escupió el líquido. Pensando que no estaba bien, 
Dustin lo penetró unas cuantas veces más, antes de sacarlo por completo.  
─ ¡Oh… oh! 
Nicholas, que había sido golpeado por el pico del éxtasis, respiró tan rápido que pudo 
exhalar el semen. 
─ Huh… hah, hah… 
La entrada, que no se había cerrado ni siquiera después de que el pene se hubiera escapado, 
se estremeció intermitentemente; y mientras se movía, el semen se derramó durante mucho 
tiempo, sin ver ninguna señal de que se detuviera. 
Era hora de que Dustin volteara el cuerpo de su cansado padre y pensara en aparearse una 
vez más. Escuchó a Logan regresar, había estado trabajando afuera y recibiendo 
distribución de alimentos. El más joven se apartó de la idea de tomárselo con calma. 
Mientras terminara el tiempo que podía pasar a solas con su padre, se dio cuenta de que era 
hora de saltar a la arena invisible de la competencia.