Capítulo 12

Logan, sacando los genitales rojos de las grietas de la cloaca, la mutación se hizo corta, y 
ahora, como Dustin, el miembro se escondía dentro. Cuanto más intercambiaba fluidos 
corporales con su padre, más sucumbía a la naturaleza del cordillian, más rápido cambiaba 
su cuerpo. Logan instó a su padre a que se acercara mientras pasaba la mano por los fluidos 
corporales empapados. 
─ Bien, podemos hacerlo. 
Nicholas reaccionó con sensibilidad a la palabra ‘como una bestia’ y se subió a la parte 
superior del cuerpo de su hijo. No quería involucrarse en una postura bestial, pero también 
era porque no podía soportarlo más mientras las feromonas masculinas se esparcían 
fuertemente en el aire mientras sacaba su pene. Miró el rostro de su hijo, tratando de 
persuadirse a sí mismo. 
Era arrogante, pero guapo, y sus ojos verdes eran buenos e ingenuos. Podía sentir una 
maldad en alguna parte, su corazón latía con fuerza al mismo tiempo. Nicholas no estaba 
seguro de si esto se debía a la incomodidad y la ansiedad, o a la imagen de un hijo guapo en 
su mente. 
─ Te ayudaré si no puedes hacerlo solo. 
Las palabras de que podía hacerlo solo no salieron de su boca. Todo lo que Nicholas pudo 
hacer fue sentarse sobre el estómago de su hijo con las manos tensas, empapadas en sudor. 
Cuando vio el pene de su hijo erigirse en el brillante día, se sintió más enfermo. Solo la 
punta era similar a la de un humano, pero el pene de su hijo era mucho más largo que el de 
un humano, y había protuberancias como espinas que brotaban por todas partes. Este tipo 
de genitales ya estaba familiarizado con Dustin, y aunque fue aceptado en su cuerpo, nunca 
lo había introducido voluntariamente por su cuenta.  
En cualquier caso, no podía simplemente mirar de lejos a su hijo erecto, Nicholas agarró el 
pene viscoso de Logan con su mano. A pesar de tener una mano bastante grande, el pene de 
su hijo era tan grande que era difícil sostenerlo todo en una mano. A diferencia de su 
estómago tibio, el pene estaba mucho más caliente porque era un órgano que se escondía 
dentro del cuerpo. Sintió que el calor era más intenso que los dedos que acababan de 
moverse en su cuerpo. 
Nicholas levantó cuidadosamente sus nalgas para encajar el agujero sobre el pene de su 
hijo. La sensación de tener algo caliente y resbaladizo en su entrada era algo escalofriante. 
─ Uh, uh… 
─ Lo estás haciendo muy bien, puedo ayudarte si tienes problemas. 
─ Lo intentaré, quiero decir… 
No pudo evitar que su hijo hablara con él, para pedirle que se callara. 
Esta es una posición de hombre a hombre, y su hijo está hablando lenguaje humano. Logan 
es un hombre, no es un monstruo. 
Nicholas había aceptado el pene desde el final, recordando que su hijo era un ser humano, 
casi como si hubiera memorizado el hechizo. La cosa gruesa que no podía compararse con 
el dedo se introdujo en el interior con una lenta apertura de la entrada. 
─ Oh… 
En lo más profundo de su interior, una sensación de cosquilleo se desbordó, y el agujero 
masticó el pene de Logan, que exhalaba feromonas como si hubiera estado esperando. 
Nicholas apretó el pene de forma más seductora que ayer, y Logan, que acomodaba 
despreocupadamente a su padre, torció ligeramente la boca y suspiró. 
─ Está caliente… Papá. 
Logan no estaba hablando precisamente mal, ni haciendo el ridículo. Sólo había dicho que 
era su padre durante la inserción, pero Nicholas perdió de repente el control de su mano y 
cayó sobre su hijo. 
─ Ah… 
El cuerpo musculoso se estremeció, en la secuela del resbalón y tragando el pene de su hijo 
hasta la mitad. La suave mucosa y la pesadez eran tan duras que los ojos de Nicholas se 
ampliaron y su boca se abrió. 
Tenía miedo de haberse deslizado sobre algo tan tremendo que aún no podía entrar todavía, 
y el hecho de que estaba medio perforado. El calor había disminuido, y la sensación de 
dolor había aumentado en su espalda, sentía los ojos temblorosos, y Nicholas sacudía su 
espalda con un sonido de dolor para buscar una mejor posición de alguna manera. 
Logan parpadeó cuando su padre le tocó el pecho con las manos empapadas de sudor. 
Ahora era el momento de interferir con él. El sano hijo mayor agarró las dos nalgas de su 
padre con manos grandes y escamosas. 
Era una nalga resistente con músculos. Logan apretó el trasero de su padre con ambas 
manos. 
─ No debería haberte dejado hacerlo solo. 
Su trabajo consistía en ayudar a su padre, que no podía hacer esto o aquello. Logan agarró 
las nalgas de Nicholas y presionó con fuerza. El lugar donde se había estremecido sin 
engullir adecuadamente, la gruesa carne lo abrió, y el pene del monstruo se clavó más. 
─ ¡Haaaaaaaaa! 
Nicholas, olvidando su vergüenza, dejó escapar un sonido que sonó como un aullido, y se 
estiró sobre el cuerpo de su hijo, con el vientre tenso, revelando la presencia del cuerpo 
alojado dentro de su vientre. Sentía que las fuerzas se agotaban en su cuerpo, tratando de 
mover los dedos, que estaban doblados y no se veían. Pero lo único que podía hacer era 
arrastrarse y agitarse intermitentemente. 
─ Es realmente apretado… ¿puedes moverte? 
─ Oh, hah… Hah… 
Logan tomó aire con calma, pensando que se derretiría en el momento en que pusiera todo 
su pene dentro del rígido interior. En lugar de agarrar por la fuerza la cintura de Nicholas y 
empujarla hacia arriba hasta que la entrada esté empapada, era mejor darle tiempo para que 
se acostumbrara a la inserción. Sintió su pene debajo de la piel del vientre de su padre. 
Aunque podía hablar con calma, no podía ocultar la alegría en sus ojos. 
Nicholas temblaba y sollozaba, no podía responder a la pregunta de su hijo de si se podía 
mover, tanteaba y respiraba. Después de un rato, el calor disminuyó, logró levantar la 
cabeza del pecho fresco de su hijo. El duro pecho de su pequeño hijo de escamas azules 
estaba mojado por el sudor y las lágrimas que Nicholas había derramado. 
─ Sí es difícil, lo haré por un tiempo. 
Logan dijo en voz baja, barriendo la espalda de Nicholas. Su padre, acurrucado e incapaz 
de tragar la saliva correctamente, parecía infinitamente pequeño. 
Aunque no iba a un buen trabajo con una alta contribución social, su padre era una cabeza 
respetuosa. Había trabajado duro todos los días, pero nunca lo había pasado tan mal, y tenía 
toda la razón al responsabilizarse de todo. Pensaba que, aunque habían pasado los años, la 
espalda de su padre no se había estrechado y seguía pareciendo más alto. 
Logan levantó la vista y vio a su padre recostado sobre su pecho. Vio los pálidos rizos 
castaños manchados de sudor y enredados. 
‘¿Este sentimiento de tristeza es por el derrumbe de mi padre, que era tan fuerte, o es una 
sensación de logro por haber derribado a un hombre fuerte, hacerlo abrirse y por fin a 
aceptarme?’ 
Podrían ser las dos cosas, o tal vez no las dos. Logan se sentía tan complicado, como 
Nicholas se sentía culpable y quejoso, mientras miraba a su padre. Una cosa estaba clara: 
para Logan, él era lo más afectuoso del mundo. 
─ He pasado por ello, y pronto me sentiré mejor. 
─ Es difícil… 
Logan sonrió a su padre, que estaba diciendo en silencio lo que pensaba inconscientemente, 
y le gustó el hecho de que el hombre que no había mostrado ningún rencor dijera la verdad. 
Sentía como si hubiera ganado la confianza de su padre y la compartiera en lo más 
profundo de su ser. 
‘¿Y si esta sensación de plenitud fuera una ilusión?’ 
Estaba estrechamente comprometido con su padre sin dejar ni un pequeño espacio. 
La suave sonrisa de Logan no tardó en convertirse en una sonrisa retorcida, y la mano de 
Logan, que acariciaba suavemente una gruesa cadera caliente en su mano, fue subiendo. La 
mano del monstruo, agarrando la sólida cintura de Nicholas, levantó su musculoso cuerpo 
con facilidad. Era impensable que fuera un ser humano, pero no era difícil levantar el 
cuerpo de su padre después de convertirse en un monstruo. 
─ Eh… 
─ Puedo ayudarte. 
Logan se levantó y dejó caer el cuerpo de su padre, ajustando su fuerza para permitirle 
reinsertarse lentamente en lugar de tirar de él. Sintió en su agarre, como el cuerpo nervioso 
se liberaba gradualmente cuando lo repetía dos o tres veces. 
Nicholas, que había estado respirando sucesivamente, seguía en manos de su hijo, todavía 
incapaz de mantener su equilibrio. Cada vez que el pene del monstruo se expandía en su 
interior y aplastaba la zona erógena, le surgían mareos. 
─ Ah… Oh, qué rayos, Logan… 
Junto con el mareo, una extraña sensación erógena se extendió por el centro del cuerpo. Fue 
una sensación que hizo que las extremidades que estaban débiles volvieran a estar rígidas. 
También era un sentimiento demasiado adictivo para rechazarlo. Nicholas gritó el nombre 
de su hijo e involuntariamente sacudió la espalda en busca de placer. 
─ ¿Puedes moverte por tu cuenta ahora? 
Preguntó Logan, sin quitar la mano de la cintura de su padre, que le estaba enseñando a 
sacudir lentamente la espalda en un vaivén sobre su cuerpo. Nicholas no podía ni siquiera 
cubrirse la cara de salvajismo que sentía cada vez que su hijo se clavaba en su carne. 
La cara distorsionada de su padre, su pecho lleno y su cuerpo sudoroso y brillante eran lo 
mejor. No esperaba este día de lujuria, sentirse así por un hombre musculoso con un cuerpo 
pesado, pero Nicholas parecía tan obsceno. 
─ Eso, oh… 
Nicholas gimió cuando dijo que podía moverse solo. El de su hijo, en realidad, era lo 
suficientemente grande como para ser una carga. Incluso si torcía su cuerpo un poco o 
incluso respiraba, sentía como si su estómago se estuviera quemando. 
Cuando respiró profundamente para tratar de aclarar su respiración áspera de alguna 
manera, la sensación de hormigueo se extendió por todo su cuerpo y se le puso la piel de 
gallina. Los músculos profundamente empapados en el lado interno de ambos muslos y los 
abdominales con calor se retorcían con la respiración, sin detenerse. 
El hijo esperaba pacientemente a Nicholas, y éste también se movía ligeramente para 
satisfacer sus expectativas, tratando de aceptarlo sin rechazar la escalofriante sexualidad. A 
medida que se acostumbraba al pene de su hijo, se sentía más cómodo moviendo su cuerpo, 
pero al mismo tiempo, cuanto más se movía, más placer sentía. 
─ Caliente… Dios mío…. 
Logan ayudó a Nicholas a levantar su cintura, y luego dejó que su padre bajara y tragara el 
miembro que tanto había rechazado. Para cuando no pudo contar cuántas veces lo 
introducía y lo escupía, Nicholas había aprendido a hacer una broma bastante flexible de sí 
mismo. Ahora estaba muy cerca de sostenerse sin apoyo, aunque su hijo no le sostuviera la 
espalda. 
─ Mueve tu espalda hacia adelante y hacia atrás, así, es bueno arriba y abajo. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! 
─ Sí, creo que está bien ahí. 
Logan agarró las caderas de su padre y lo sacudió, indicándole que moviera su cintura en 
muchas direcciones; y Nicholas, sin dejar de forcejear, se movió como su hijo le había 
dicho. Luego repitió su endurecimiento. El delgado orgullo del hombre de mediana edad no 
le permitía ser inmaduro ni mostrarse superficial ante su hijo. 
Cuando Nicholas preguntó si su hijo mayor estaba bien, apenas asintió y sonrió levemente, 
fingiendo estar tranquilo.  
De hecho, para Nicholas fue un poco difícil y todavía estaba mareado frente a sus ojos, pero 
el calor que sentía en el lugar donde estaba unido fue lo suficientemente fuerte como para 
soportar todo eso. Cuando se subió al vientre de su hijo, los sentimientos internos de 
Nicholas estaban llenos de culpa, ansiedad y miedo. Sin embargo, esas emociones 
negativas se desvanecieron gradualmente por la sensación erógena que oprimía 
profundamente el cuerpo cada vez que movía y curvaba la espalda. 
─ Whoo… Bueno, ya no tienes que ayudarme. 
Era especialmente bueno ser estimulado por una parte ligeramente hinchada, 
profundamente en su interior. Cuando su hijo lo presionó, su cuerpo se fortaleció y su 
pelvis y columna vertebral se enfriaron. Cuando apretaba lo estimulaba, haciéndolo con 
fuerza, su bajo vientre y su interior se presionaban produciendo otra sensación. 
─ ¡Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! 
Nicholas se puso instintivamente de espaldas para seguir su deseo y frotó sus caderas sobre 
el estómago de su hijo, su movimiento se intensificó gradualmente mientras su respiración 
se estabilizaba. La vergonzosa y delgada emoción se apagó fácilmente frente a la lujuria. 
De repente, Nicholas estaba en trance y se estremecía sobre su hijo. 
─ ¡Ah, ja, ah, ah, ah! 
«No puedes hacer esto» 
La culpa que brilló momentáneamente fue barrida con placer. Incluso si trataba de aferrarse 
al pensamiento que acababa de pasar por su mente, ni siquiera podía recordar lo que tenía 
en mente. En cambio, todos sus nervios se centraron en la parte inferior del cuerpo para que 
pudiera sentir la forma de los vasos sanguíneos o protuberancias que sobresalían por 
encima del pene de su hijo. 
Se estrelló con un movimiento más grande y rápido que cuando su hijo lo agarró. Hubo un 
sonido fuerte cuando las nalgas calientes y calientes golpearon el vientre del hijo 
relativamente tibio. 
─ Oh, ah, ah, ah. 
Nicolás, que se hundió sobre su hijo y tragó hasta el final de la raíz de su pene, echó la 
cabeza hacia atrás y respiró. Nada más que tragar, el agua brotó del pene de Nicholas, que 
no pudo aguantar la presión. 
El miembro de Logan era increíble, y las protuberancias de la superficie de su pene se 
rozaban en su interior, arañando y estimulando sus mucosas. La sensación de 
profundización también le hacía sentirse angustiado. 
Había sentido mucho placer a través de la relación con sus hijos, pero estaba ocupado 
negándolo, y una vez que decidía aceptar el placer, no había forma de rechazar la tentación. 
Nicholas pensó que se movía casi a su disposición, y el cuerpo musculoso que se movía 
arriba y abajo con brusquedad sobre el cuerpo de Logan no era otro que el suyo. 
El retroceso del choque hizo palpitar su corazón, el cual se extendió brusca y 
dolorosamente a los pezones. El pensamiento momentáneo fue que sería mejor que alguien 
chupara o tocara su pecho. 
─ Uh, Logan… ha, ah… Ok, ah… 
Sin tener ninguna objeción al pensamiento, su espalda siguió automáticamente el placer, el 
sonido de la carne chocando y el golpeteo del sonido brillante de la boca inferior de 
Nicholas se escuchó por todo el lugar. Una lágrima caliente brotó de los ojos del hombre de 
mediana edad, que se deslizaron y asentaron sobre el estómago de su hijo, su sensación 
mental y física de caída fue lo suficientemente vertiginosa como para destrozar su mente. 
No podía parar, y eso no le hacía mantener la calma. Sollozaba y seguía sacudiendo su 
espalda y frotando sus caderas como un adicto, y Logan, siguiendo los movimientos de su 
padre, le acarició la espalda y las caderas como si le reconfortara. 
─ Eh, papá… hace calor, se siente bien. 
Lejos de debilitarse por el llanto, estaba más ansioso por ver que seguía moviéndose sin 
parar. Le vio introducir el pene entre sus blancas piernas, en cuclillas sobre él, y no pudo 
evitar fijarse en la mitad inferior de su cuerpo, que estaba cubierta de semen y fluidos 
transparentes, debido a que había llegado a su punto álgido varias veces.  
Todas las cosas habían sido muy malas. 
Ya era hora de que la diversión fuera extrema, y de que su padre pensara que ya había 
tenido suficiente con el placer de las relaciones físicas. En ese momento un enorme 
cordilliano se apoyó en el porche, de espaldas al sol.  
El contraluz había oscurecido su rostro, pero se podía ver la forma de sus ojos dorados, era 
Dustin, que había estado depredando y buscando comida. 
A medida que se acercaba a la puerta principal, Dustin, que percibía la feromona femenina 
y masculina que se mezclaba con el gemido de su padre, se volvía más sensible. Dustin se 
enfrentó a él cuando abrió la puerta apresuradamente, su padre, que estaba agazapado de 
espaldas a él en el porche, estaba sentado sobre el cuerpo de su hermano, sacudiendo su 
espalda. 
Era natural que estuviera celoso porque se lo había llevado otro macho, pero era algo 
diferente a esos simples celos. A Dustin le ofendió mucho que su padre se moviera sobre el 
estómago de Logan. 
Era bueno que su padre se moviera con fuerza sin rechazar ni reprochar. Era lamentable que 
Logan hubiera disfrutado de la aceptación de su padre, cosa que no se lo había mostrado a 
él. 
Sin distraerse con la comida que había traído, Dustin se dirigió a los dos, que se estaban 
mezclando, y no podía negar que al verlos a ambos había sentido envidia y excitación. 
Dustin se puso delante de Nicholas, sacando naturalmente su pene de las grietas del bote. 
─ Ya estoy aquí, chúpalo. 
El segundo saludó a su padre sin ninguna sinceridad y empujó su pene hacia su padre. 
Nicoholas se sintió avergonzado por la súbita intromisión de su hijo pequeño, pero no pudo 
resistirse a aspirar un gran aliento en su excitación. 
El clímax seco se apiló sobre su cuerpo, por lo que cualquier cosa que exhalara feromona se 
sentía muy bien. Nicholas bajó la mirada y se llevó el pene de su hijo a la boca. Mientras 
frotaba la superficie irregular con sus labios, se dio cuenta de algo extraño mientras se lo 
tragaba desde la punta. Sin embargo, no pudo detener el acto. 
Dustin, que había estado fuera y usando un montón de feromonas reales de cordillian, había 
cambiado de nuevo. No sólo las escamas del cuerpo se volvieron más gruesas y abundantes, 
sino que incluso la forma del pene comenzó a ser casi perfecta. Su genital se diferenció de 
las protuberancias que habían sobresalido excepcionalmente en la base de los genitales, y se 
convirtió en dos ramas. 
Era una forma clásica para el cordillian y su subespecie, pero resultaba extraña para 
Nicholas, e incluso con ella en la boca, se horrorizó aún más y quiso escupirla de 
inmediato. Pero Dustin mantenía el pene en su boca, sujetando la parte posterior de la 
cabeza de su padre con cierta brusquedad. 
Nicholas, que se sentía asqueado por sus genitales, gradualmente se emborrachó con 
feromonas y quiso lamer la fuente que perturbaba su mente. Cuando despertó, ya estaba 
chupando vorazmente el pene de Dustin y apretándose contra Logan. 
─ Ohhh… 
«¿Es justo pensar que esto no está bien?»  
Nicholas intentó llamar a sus hijos por su nombre, mientras las ideas morales se 
derrumbaban y disfrutaba de su relación con sus dos hijos. Era lo último que podía hacer 
como padre para asegurarse de que aún estaban cuerdos y tenían una mente humana. 
En lugar de responder a la llamada de su padre, los dos hijos expresaron su sinceridad con 
su cuerpo, y Nicholas se dejó llevar por las lágrimas y el placer de los dos.