Prólogo 
Algunos humanos habían dejado la tierra contaminada con armas nucleares para 
establecerse en un nuevo planeta llamado Tarka. Nicholas, un trabajador de bajos recursos, 
trabajaba en una granja minera y vivía día a día con sus dos hijos en ese lugar. 
Un día después de una larga temporada de lluvias, Nicholas, que descansaba después de su 
trabajo matutino, vio una escena increíble en la televisión. 
— ¡Chicos! ¡Abran la puerta! 
— ¡Papá! ¡Papá! ¡Date prisa y huye …!  
 
El interior de la casa estaba oscura y húmeda, además de que olía ligeramente acre. 
Nicholas encontró dos figuras de pie en su casa oscura y vio como voltearon la cabeza 
hacia el sonido al mismo tiempo. 
Nicholas hizo contacto visual con dos pares de brillantes ojos amarillos. 
 
«Tengo que decir algo» 
 
No pudo decir nada cuando vio esos dos ojos amarillos. 
— ¡Emergencia! ¡Noticias de última hora! ¡A la 1:07 p.m., la ciudad fue completamente 
capturada por la invasión de Cordillian! Ciudadanos, huid …. ¡Ahhhhhh! 
Con el rostro pálido, el presentador que había dado la noticia fue rápidamente mordido por 
el enorme hocico de un monstruo. En poco tiempo, la señal fue cortada y el presentador de 
noticias desapareció de la pantalla, solo se podía saber qué era lo que estaba sucediendo a 
través del sonido y solo a través de eso se pudo escuchar la falta de aliento de una persona y 
el sonido de rasgar algo que no se sabía si era piel o ropa. 
Nicholas, temiendo ver la impactante apariencia de un monstruo reptil, corrió asustado 
hacia su casa para poder ver a sus hijos. 
Nicholas notó tardíamente que estaba girando el pomo de la puerta en la dirección opuesta, 
por lo cual giró el pomo apropiadamente esta vez. Luego empujó la puerta tan fuerte que lo 
rompió. 
Cordillian ya llegó a la casa. ¿Cómo fluirá el destino de Nicholas y sus dos hijos?