Capi

tulo 146
 
 
                    Nombre del capítulo:
    "Shizun, ella quiere tener una relación pero no tiene nada que ver conmigo."
    —————————————————-
    A partir de ese día, una vista maravillosa apareció en el Salón de la Abuela Meng.
    Nunca había habido una persona ociosa que se atreviera a sentarse hábilmente en el "asiento
de jade de los ancianos", pero ahora había la adición de Mo WeiYu.
    Los discípulos que iban y venían siempre veían a Mo Ran y Chu Wanning comiendo juntos.
Los dos estaban sentados uno frente al otro, y Mo Jiao siempre llevaba algunos platos al plato de
su Shizun.
    "Silencio, mira, el hermano mayor Mo le dio a Elder otro pedazo de panza de ternera. Wow, un
pedazo tan grande, apuesto a que el Anciano Yuheng no se lo comerá."
    No muy lejos, un grupo de discípulos se susurró mientras hacían sus apuestas en voz baja.
    "También apuesto a que no podré comerlo. Al Anciano Yuheng no parece gustarle comer carne
de res."
    "Entonces apuesto a que se lo comería. Después de todo, también aceptó los huevos de
paloma".
    El grupo de gente miró a hurtadillas y contuvo la respiración. Vieron a Chu Wanning frunciendo
el ceño y empujando el trozo de carne con la punta de sus palillos. Su cara estaba huraña cuando
le dijo algo a Mo Ran.
    Estaban un poco más lejos, así que no podían oírlo claramente. Sin embargo, como Mo Ran
parecía haber dicho algo, la expresión de Chu Wanning se volvió aún más hostil.
    Los jóvenes que apostaron a que Chu Wanning no comía se alegraron de inmediato. Estaban
tan absortos en la vista que sus cucharas casi se les caen por la nariz.
    "Mira, el mayor ya no come más, ya no come más!"
    "No me empujes con los codos. Cállate. Si el Anciano Yuheng se entera de que lo estás
usando como una apuesta, te despellejaré vivo".
    "Jejeje, no me importa. Estas veinte hojas de plata son mías ahora"
    Mientras el discípulo hablaba, quiso usar la hoja de plata colocada sobre la mesa como
moneda de cambio, pero antes de que pudiera tocarla, escuchó la voz de la persona que estaba a
su lado susurrando nerviosamente: "Espera, la victoria es incierta". ¡El anciano está usando los
palillos otra vez!"
    "¿Qué?"
    Cuando volvió a mirar, se dio cuenta de que Chu WanNing había recogido ese pedazo de
carne. Los jugadores no podían esperar y sintieron que ese pedazo de jade blanco les pellizcaba
el corazón. Duele al pellizcar.
    "Quiero comer, quiero comer, quiero comer..." "Veinte hojas de plata, veinte hojas de plata,
veinte hojas de plata..." El discípulo que había apostado que Chu Wanning comería un trozo de
carne de res estaba hablando sin parar, moviendo las piernas nerviosamente.
    De repente, su mirada se congeló, como si todo su cuerpo se hubiera congelado. "¡Ah!"
El élder Yuheng había arrojado la carne que ya había sido recogida en el cuenco de Mo Ran sin
ninguna explicación.
    "..."
    "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!"
    "Ya dije que los ancianos definitivamente no lo comerán. Vamos, todas las hojas me
pertenecen."
    El discípulo que había perdido la apuesta suspiró e inmediatamente se desanimó, golpeando
su cabeza contra la mesa. Volteó la cabeza hacia un lado y se quedó sin palabras, mirando
fijamente en la dirección de Chu WanNing.
               
 
 
                    Anciano, me equivoqué. No debería haberte hecho mi apuesta.
    Mientras se quejaba, de repente vio el codo de Mo Ran moverse. Inclinó su alto cuerpo hacia
delante y dijo unas palabras más a Chu WanNing. Entonces, el discípulo derrotado vio con sus
propios ojos que su hermano mayor Mo recogió la carne, junto con algunas verduras, y se las
llevó a los labios de Chu WanNing.
    ... ....
    Este discípulo estaba estupefacto... ¿¡Estaba el hermano aprendiz mayor Mo planeando
alimentar a los Ancianos directamente!
Aparentemente, Chu Wanning tampoco estaba acostumbrado. Tomó sus palillos y golpeó los
palillos de Mo Ran, diciendo dos palabras en serio.
    Esa boca era demasiado fácil de entender.
    ¡Suelta el arma!
    Mo Ran sonrió y volvió a poner los palillos, las verduras y la carne, pero no en su propio tazón,
sino en el tazón de su shizun. Chu WanNing no tuvo más remedio que suspirar y comer las
verduras en silencio bajo la atenta mirada de los otros bandidos.
    "..."
    Los jugadores de esta mesa estaban todos estupefactos. Los discípulos que pensaban que
iban a ganar estaban todos atónitos. Las hojas plateadas en sus manos se deslizaron.
Sin embargo, el hombre que yacía en el suelo se levantó inmediatamente y revivió con la sangre
saliendo. Sus ojos se iluminaron mientras decía apasionadamente: "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja! Convertir
una derrota en una victoria! Hermano mayor, hermano menor, lo siento, pero estas hojas me
pertenecen. Hahahahaha, lo he enviado, apostaré de nuevo mañana, hahaha, apostaré de nuevo
mañana! "
    Por otro lado, el shizun y el discípulo eran completamente ajenos a ello. Mo Ran estaba
sosteniendo los palillos, comiendo lentamente el arroz en el tazón mientras veía a Chu WanNing
comer la carne seca.
    La habitación de la Vieja Dama Meng estaba un poco caliente. Se había arremangado la
manga izquierda hasta el codo, mostrando un brazo firme y delgado. Los músculos del brazo se
movían, ondulando bajo la piel de color miel. Tomó un tazón de sopa y agregó unas cuantas
costillas más al tazón, especialmente cuando Chu WanNing no estaba prestando atención.
    "Shizun, termina la sopa y disipa el frío."
    "¿Sopa clara?"
    Mo Ran parpadeó. "Creo que sí. No me di cuenta cuando nos peleamos. Lo olvidé."
Chu WanNing echó un vistazo a la sopa de fideos. Había un pedazo de hoja vegetal verde,
grasienta y peluda flotando en la superficie. Parecía extremadamente sabroso, así que no lo
rechazó. Lo cogió y se bebió una cucharada.
    "¿Es bueno beber?"
    "No está mal."
    "Entonces no lo desperdicies." "Bebe un poco más".
    Chu WanNing le miró suavemente, "¿Aún te atreves a decir algo sobre mí? "En el futuro, no me
cocines tantos platos. Si ni siquiera puedes terminar tu propia comida, la compartiré toda contigo".
    "Jaja, bien, entonces tocaré un poco menos la próxima vez."
    Viendo a Chu Wanning asentir con la cabeza, Mo Ran recogió su tazón de sopa. La sopa
estaba un poco caliente, sopló sobre ella y el vapor se dispersó, haciendo que su resuelta cara
pareciera suave.
    Era claramente sólo un tazón de agua hervida con un poco de condimento para la carne, pero
era capaz de calentar todo su cuerpo desde la boca del estómago hasta las profundidades de su
corazón mientras bebía la sopa con la gente que amaba. Ese tipo de satisfacción era como si
hubiera tirado una pequeña piedra al agua, y las ondas se extendían en la superficie del lago
capa por capa, parpadeando con la luz.
Mo Ran, en la paz que había experimentado en toda su vida, no podía evitar suspirar
suavemente.
               
 
 
                    Resultó que el tiempo era despreocupado. Una vez que entra en la boca, sólo se
puede probar el sabor de un tazón de sopa.
    Para este tazón de sopa, una vez se había rechinado los dientes y chupado la sangre, matando
gente hasta la muerte como lo hizo para este tazón de sopa.
    Sostuvo el tazón de sopa en sus manos y bebió muy rápidamente.
    El desasosiego en su corazón, la incertidumbre de su futuro y la culpa de su arrepentimiento
eran cosas en las que no quería pensar demasiado. Sus buenos días vivieron muy poco, y
necesitaba luchar por ellos día y noche. No era que no quisiera probarlo lentamente, sino que
estaba muy relajado. De hecho, tenía mucha envidia de gente como Xue Meng. Debido a que
nacieron ricos y poderosos, siempre estaban tranquilos y sin prisas.
    Mo Ran no podía permanecer tranquilo, ya que tenía tan pocas cosas en su poder que solo
podía apretar los dientes y luchar constantemente por ellas, mientras que las cosas que había
robado no se las quitarían, por lo que solo podía devorarlas inmediatamente.
    En este aspecto, había conservado casi la naturaleza de una bestia, y sentía que sólo
comiendo la comida y escondiéndola en su estómago podría sentirse a gusto.
    Cuando era niño, se peleaba con otros niños por comida.
    En su vida anterior, luchó con las diversas deidades por la tierra bajo los cielos.
En esta vida, sólo quería arrebatar este tazón de sopa.
    Sabía que había hecho muchas cosas malas, y temía que el destino algún día se asentara con
él. Por lo tanto, todo lo que quería era arrebatarle su lamentable felicidad y correr por su vida,
dejando el destino atrás.
    Como todos aquellos que trataron de empezar de nuevo después de cometer un delito grave,
Mo Ran seguía riendo, pero su corazón seguía inquieto. Cuando la vivacidad se enfriaba poco a
poco, siempre sentía que la paz delante de él era falsa. Era como un espejismo, como el reflejo
de la luna en un espejo. En el extremo, él todavía despertaría y volvería al pasillo vacío de la
montaña de Wu y volvería al infierno.
    Por lo tanto, quería beber unos cuantos bocados más antes de que Tang Leng pudiera hacerlo.
    Si este fuera el caso, un día, si realmente recibiera su castigo por sus pecados, fuera
despreciado por el mundo, juzgado por el destino, y fuera empujado una vez más a las
profundidades del estanque frío, entonces podría usar este aliento caliente para bajar por sí
mismo.
    "¿En qué estás pensando?" Chu Wanning le preguntó.
    "¡Ah!" Mo Ran volvió a sus cabales y respondió suavemente. Entonces sonrió y dijo: "No es
nada. Me gusta estar aturdido cuando estoy lleno".
    Chu WanNing miró su tazón vacío, "¿Has terminado de beber?"
    "Sí."
    "¿Parece que te gusta la sopa hoy?"
    "Jaja, así es."
    Chu Wanning tomó su tazón y dijo: "Iré a buscar más para ti".
    Regresó muy rápido, y por supuesto, trajo un gran tazón lleno de caldo. Hacía un poco de
calor, así que después de poner el tazón en el suelo, Chu WanNing usó las yemas de sus dedos
para calentar sus oídos, calentándolos y bajando la temperatura de sus dedos.
Se sentó otra vez y dijo: "Bebe".
    "Un tazón lleno."
    "Bebe despacio". "Hay más que suficiente, nadie luchará contigo por ello."
    A Mo Ran le conmovió esta simple frase. Sostuvo el tazón de sopa en sus manos, sus ojos
morados cayendo. Con una voz nasal poco profunda, sonrió y respondió: "Está bien".
               
 
 
                    Chu WanNing no sabía que en ese momento, la tinta había utilizado todo el esfuerzo
de su vida para evitar que ella misma sostuviera el tazón lleno de sopa. Cuando escuchó las
palabras "no lo suficiente, nadie peleará contigo", cayeron lágrimas de sus ojos.
Chu WanNing había estado fuera durante cinco años, y se había estado atormentando a sí mismo
durante cinco años.
    Cinco años después, su shizun le dijo que se tomara su tiempo.
    El corazón de Mo Ran de repente le dolió. Cuanto más se acercaba a Chu Wanning, más
molesto se sentía. De hecho, si no prestara atención a muchas cosas, no sería capaz de ver las
emociones detrás de ellas. Sin embargo, cuando los miraba con el corazón, podía ver cuán
amable, tolerante y amable era Chu Wanning con él.
    Había profanado a tal persona en su vida anterior.
    En esta vida, ¿qué virtud o habilidad tenía que ser capaz de ser su compañero por el resto de
su vida?
    Su corazón temblaba, luchaba dolorosamente, sintiendo que era indigno. Sintió que debería
haberse mantenido alejado de Chu Feng. ¿De dónde sacó la cara para tener una sonrisa en su
cara? ¡Desvergonzado!
    Pero, por otro lado, lo anhelaba todo el tiempo -¿era esto, podría ser, que todavía estaban muy
lejos en sus vidas, dejándole redimir, poco a poco, los pecados que había cometido, de acuerdo?
    - — —
    Volví de la Montaña del Cadáver con el pecado por todo el cuerpo.
    Usé las manos llenas de sangre en mi vida anterior para recoger la rica y caliente sopa de esta
vida.
    Estoy dispuesto a arrodillarme por el resto de mi vida y regresar mi alma al Purgatorio después
de la muerte. Sólo espero que tú.... Él todavía estaba dispuesto a sostenerlo y probarlo.
    "Shizun".
    En algún momento, Xue Meng había llegado.
De hecho, desde que Chu Wan Ning murió, ha estado sintiendo esta forma de auto-reproche y
malestar durante todo el día y toda la noche. Después de haber estado inmerso en este tipo de
emociones durante mucho tiempo, todo su cuerpo parecía muy pesado, lo que no era bueno para
los demás.
    Sin embargo, había una o dos cosas en la vida que ocasionalmente lo tocaban, y una vez más
caía en un dilema y en el odio a sí mismo debido a una sola frase, a un solo asunto.
Levantó la cabeza y miró a Xue Meng. Su rostro sombrío aún no había desaparecido, lo que hizo
que Xue Meng se asustara.
    "Oh, ¿qué estás haciendo, perro? ¿Esa clase de mirada hacia mí? ¿Me debes dinero? "
    Mo Ran sabía que estaba de buen humor y no pudo recuperarlo en poco tiempo, así que forzó
una sonrisa y dijo: "Comí demasiado, ¿tienes algo que decirle a Shizun? "Entonces díganme, voy
a salir a tomar un poco de aire fresco."
    "No, no te vayas. Siéntese. Esto tiene algo que ver contigo".
    "¿Tiene algo que ver conmigo? "¿Qué pasa?"
La expresión en la cara de Xue Meng era algo sutil. "Habla y no te decepciones..."
    Chu WanNing dijo: "Muy bien, Xue Meng, dilo directamente".
    "Oh, oh." Cuando Xue Meng, que originalmente había querido mantenerlo en suspenso,
escuchó las palabras de su Shizun, inmediatamente dijo: "Es así. Acabo de recibir una invitación.
Song Qiu Tong se va a casar."
La expresión de Mo Ran cambió, y su cara perdió instantáneamente todo su color.
    Sin embargo, el temblor no se debió a Song Qiu Tong, sino a Xue Meng - - En su vida, Mo Ran
sabía muy bien qué tipo de basura era Song Qiu Tong. Deseaba poder caminar alrededor suyo y
pagar con agua limpia.
Pero Xue Meng...
    ¿Por qué Xue Meng creería que se decepcionaría cuando Song Qiu Tong se casara?
    Mo Ran sintió como se le apretaba el corazón. Casi al mismo tiempo, pensó en el falso Qu
Chen que había estado causando problemas todo este tiempo, el shizunmind que aún no había
salido a la superficie y que estaba escondido muy profundamente.
    Esa persona era probablemente alguien que se había reencarnado. Si ese fuera el caso,
entonces esa persona sería muy clara sobre el pasado de Mo Ran. Él sería muy claro acerca de
los pecados que Mo Ran cometió en su vida anterior!
    La cara de Mo Ran era pálida, pero se obligó a mantener la calma. Miró tranquilamente a Xue
Meng y le preguntó: "¿Por qué está relacionado conmigo?"
    "¿No lo sabes tú mismo?" La expresión de Xue Meng era un tanto extraña cuando dijo: "Hoy, la
secta Ju Feng vino a entregar la invitación de boda. Esa Srta. Song incluso hizo arreglos
especiales para que alguien te enviara una carta. No quieres tener nada que ver con ella, así que
¿por qué te escribiría? Mo Ran, no estoy hablando de ti, pero ¿cuándo la ofendiste? "
    "..." Las emociones de Mo Ran eran difíciles de calmar. Se sentía como una espina en la
espalda. Después de un rato, dijo: "¿A mí? "¿Podría ser que cometí un error..."
    "No puede estar mal."
    Mientras Xue Meng hablaba, sacó un sobre de su túnica y lo puso sobre la mesa frente a Mo
Ran.
    Mo Ran miró el sobre, su corazón latiendo como un tambor mientras incontables pensamientos
pasaban por su mente.
    En efecto, era la letra de Song Qiu Tong, pero ¿por qué casualmente había conocido a Song
Qiu Tong en esta vida y le había preparado una carta antes de su boda?
    Xue Meng se cruzó de brazos y dijo infelizmente: "¿Vas a romperlo en privado o quieres verlo
con nosotros aquí?
    "..."
    Mo Ran giró la cabeza hacia un lado y vio a Chu Wanning mirándole fijamente con el ceño
fruncido.
    ¿"Quitarlo"? Xue Meng no pudo contener su ira. Odiaba el acto de meterse con un hombre y
una mujer la mayoría de las veces, y era un tanto prepotente.
    Si ese era el caso, no había manera de evitarlo....
    Mo Ran sólo sintió una ola de debilidad. Sus dedos extendidos estaban fríos. No hizo ningún
ruido, pero en silencio cogió la carta y la abrió.
                
147. Shizun, tienes algo que decir.
 
 
                    Sólo había un pequeño trozo de papel dentro, con unas pocas palabras escritas en
él.
    Mo Ran echó un vistazo y se le cayó el corazón. Casi se sintió aliviado al ver que su pesada
camisa estaba empapada de sudor frío.
Xue Meng también vino a echar un vistazo.
    "¿Qué?" Con una sola mirada, frunció el ceño: "¿Cómo pudo pasar esto?"
    "... "De lo contrario, ¿qué otra cosa sería? Ya he dicho que no estoy familiarizado con ella."
Con facilidad, Mo Ran se rió de verdad. Puso la carta sobre la mesa y dijo: "Hiciste que el asunto
sonara tan raro que me has engañado".
    Una de ellas era una esencia de carpa, que fue un desastre para el Dreamy Cloud Swampland.
Debido a su profundo poder mágico y su desolación, muchos cultivadores salieron a luchar,
convirtiéndose en huesos que podrían ser utilizados para construir cuevas.
    Aunque el pantano Dreamy Cloud Swampland estaba lleno de aura demoníaca y era un lugar
donde los demonios podían cultivar fácilmente para el reino de los espíritus exquisitos, las carpas
no eran animales de alto ataque. Era razonable decir que los demonios que cultivaban este tipo
de aura no tendrían una capacidad de matar tan fuerte. Después de luchar con él durante más de
ochenta asaltos, Mo Ran finalmente lo mató bajo el efecto de'el diablo'. Le abrió la barriga al pez y
finalmente descubrió la razón.
    "La esencia de la carpa de entonces tenía un cristal de Wangshu en su abdomen." "La luz de la
luna de mil años condensada de este cristal es una piedra espiritual de primera calidad. Puede
ser usado para templar armas o para cultivar núcleos espirituales. Es una piedra espiritual de
primera calidad".
    Chu WanNing dijo, "Ella es sólo un asiento de belleza esfenoidal, ¿por qué querría esto?"
"Dijo que quería pedir el núcleo del espíritu del fuego de su marido, pero ha estado cultivando
demasiado rápido estos últimos años y está en peligro de volverse loco, así que no dudó un
instante y quiso pedirme que le comprara el cristal de Wangshu como dote para ayudar a su
marido a suprimir el aura maligna".
    Al oír esto, Xue Meng asintió con la cabeza.
    "Pensar que le pediría a su marido que estuviera en paz incluso después de la desaparición de
su hija. Sus intenciones son bastante difíciles de conseguir".
    Al oír eso, Mo Ran se rió, "¿De dónde sacó el dinero? ¿No se lo estaba pidiendo a la secta de
Ju Feng? Era tan guapo y había dicho algunas palabras en voz baja, ¿qué hermano marcial podía
rechazarla? Si fueras tú, ¿podrías? "
    Xue Meng inmediatamente abrió bien los ojos. "No me hagas sonar como si fuera un tonto."
    "No te enfades, sólo estoy haciendo una analogía." Mientras Mo Ran decía esto, devolvió la
carta a Xue Meng. Si no se contestaba a la carta en la cima de los muertos, normalmente había
que guardarla en una caja en el Pabellón del Compendio.
Xue Meng estaba aturdido. "¿Archivo?"
    "¿No hay vuelta atrás? "Entonces puedes quemarlo."
    "... No, "Xue Meng se estaba poniendo un poco ansioso." Pidió una piedra espiritual para su
boda, pero no la pidió por nada. Dijo que pagaría a toda costa y fue sincero. ¿Por qué no lo
vendiste? "
    "No es que no quiera venderlo, no me sirve para conservar la Piedra de los Espíritus. Pero ya
te lo he dado".
    "¿Por qué, por mí?"
    "Sí." Señaló el sable de la Ciudad del Dragón en la cintura de Xue Meng y dijo: "¿No te envié
un cristal hace unos años para poder templar la Ciudad del Dragón para ti? La Ciudad Dragón
hoy en día ya no es la misma que la Ciudad Dragón de antes. ¿No vas a agradecerle a ese
espíritu de carpa? "
               
 
 
                    La boca de Xue Meng estaba ágape y se quedó sin habla durante mucho tiempo.
    "..."
    Sólo sabía que cuando Mo Ran viajaba por el mundo, obtenía una joya. Sin embargo, nunca le
había importado de dónde venía esta gema. Hacia Mo Ran, siempre estaba conteniendo la
respiración. No importa si esta persona era malvada o amable, aún así retuvo un rastro de falta
de voluntad, un rastro de rechazo.
    Por lo tanto, cuando su padre dijo que la gema que Mo Ran le había dado podía ayudarle a
ascender a la Ciudad del Dragón, aunque estaba agradecido en su corazón, también estaba muy
molesto. Sentía que había sido favorecido por sus competidores sin ninguna razón, así que no
hizo ninguna pregunta.
Inesperadamente, Mo Ran le había dado un invaluable "Cristal de Wangshu". El estado de ánimo
de Xue Meng inmediatamente se complicó aún más, y fue incapaz de decir cómo se sentía.
    Después de un largo rato, finalmente dijo: "Gracias".
    "De nada, de nada." Mo Ran sonrió y agitó la mano, "Es sólo una coincidencia".
    La expresión de Xue Meng se volvió aún más desagradable, y dijo con obstinación: "No es
como si te lo estuviera agradeciendo, es ese espíritu de carpa el que ha perdido la vida. Le doy
las gracias. "
    "Hahahahahahahaha, entonces en el futuro, no comas más carne de carpa. Debes ser
generoso con tu benefactor."
    "Humph!"
    Después de reírse un rato, Mo Ran pensó de repente en algo y le preguntó: "Oh, claro, ¿con
quién se iba a casar Song Qiu Tong cuando la engañaste? Para ser capaz de causar una
conmoción tan grande, él es simplemente un junior, para poder hacer que la Secta Ju Feng envíe
tarjetas de invitación. Increíble, ¿se va a casar con la Villa Jadepool? "
"No es eso".
    "¿No con la Villa del Lago Jade? Pensaba que ese viejo shizun de la mansión era lujurioso y
que la Secta Ju Feng se llevaba bien con ellos, así que le di Song Qiu Tong. "Mo Ran sonrió.
    "¿Cuál es esa? Poder comprometerse con la secta Ju Feng e incluso causar tal jaleo.... No
puede ser el Taxue Gong, ¿verdad? "
    "¡En qué estás pensando!" Xue Meng le miró con ira. "¿Por qué debemos casarnos?"
    Mo Ran estaba aturdida. Su sonrisa se congeló mientras preguntaba: "Entonces, ¿con quién
más puede estar?"
    "¡Cómo te atreves! "¿Has olvidado que este caballo salvaje, el Joven Maestro de la Secta Ju
Feng, ya tiene edad suficiente para casarse? Song Qiu Tong es tan hermoso que no está mal si
es compatible con él..."
    Antes de que pudiera terminar su murmullo, Mo Ran de repente se levantó y exclamó:
"¡¿Nangong?!
    Xue Meng se asustó. "¿Qué estás haciendo?"
"Ella... ¿Cómo se casó con Nangong Si? "¿Cómo puede ser esto..." Estaba demasiado
conmocionado, el corazón de Mo Ran estaba revuelto, no pudo calmarse durante mucho tiempo,
sólo podía murmurar: "Nangong Si...".
    No me extraña que tuviera esta reacción.
Uno tenía que saber que en este momento de su vida anterior, Nangong Si ya había muerto de
una grave enfermedad!
    Todos estos años, había cedido de todo corazón al conflicto entre los refugiados y no se había
preocupado por los asuntos de las famosas sectas y clanes. Como no tenía muchas conexiones
con la secta Ru Feng, naturalmente estaba aún menos preocupado.
    Fue sólo en ese momento que Xue Meng le anunció repentinamente el matrimonio de Song
Qiu Tong y Nangong Si que de repente se dio cuenta -
    Eso no está bien.
               
 
 
                    Todo esto estaba mal. El cambio en el destino de este mundo no sólo le sucedió a él,
sino también a la Secta de Viento de Ru Feng, que no parecía querer cerrar.
    Sin embargo, la persona que debería haber entrado en el ataúd no entró. En cambio, se
convirtió en un asunto candente e incluso quiso casarse con la emperatriz de su vida anterior
como su esposa....
    Esta noticia fue un poco chocante, y fue momentáneamente incapaz de tragársela. Comenzó a
ahogarse.
    Además, ¿¡estaba ciego Nangong Liang!? ¿Con una mujer así?
    Sin embargo, todavía tenía que celebrarlo.
    Tenía que presentar regalos. Como el jefe de la secta Nangong le había entregado la tarjeta de
invitación, ¿cómo no pudo ir? El banquete de bodas estaba programado para el día 15 del mes.
Xue Zhengyong había organizado adecuadamente los asuntos de la secta y los había entregado
a los dos Ancianos Lobo Codicioso y Xun Ji, preparándose para emprender su viaje a Lin Yi.
    Además de él, debido a la etiqueta del mundo del cultivo, Madam Wang, Xue Meng y Mo Ran
tuvieron que asistir a la reunión. Además, Nangong Si invitó especialmente a Chu WanNing por
su nombre, diciendo que había recibido algunos consejos del mayor cuando era joven. Quería
que el mayor le mostrara una cara, así que Chu Wanning también tuvo que irse.
    "La secta Ju Feng es la secta número uno del mundo. "La boda de su Joven Maestro, toda la
gente respetable del mundo vendrá a celebrarlo." Xue Zheng Yong dijo: "La cima de los muertos
suele estar libre de asuntos insignificantes, pero cuando uno se encuentra en una situación como
ésta, debe disciplinarse a sí mismo y no dejar que los demás lo vean como una broma".
    Xue Meng preguntó: "¿Qué reglas? Creo que yo también soy lo suficientemente bueno. "
    Xue Zhengyong tiró de su bollo y dijo: "Está mal llevar una corona así. Llevas uno dorado".
"¿Qué pasó con la corona de oro?"
    La señora Wang sonrió dulcemente. "Meng'er, esta es tu primera vez en una boda y todavía no
entiendes muchas cosas, así que déjame decirte, mejor escucha atentamente, cásate en el
mundo de la cultivación superior. Sólo el novio puede llevar un tocado dorado. Si llevas una
corona de oro en la cabeza, irás y te llevarás a la novia".
    La cara de Xue Meng se puso roja de repente y tartamudeó: "¿Robar a la novia? "No, no, no,
no me llevaré a la novia."
    Mo Ran se burló de él y le dijo: "Cuando te capturamos a ti y a la señorita Song y los
encerramos en la casita, ¿tienes miedo?"
    "¡Acabas de estar encerrado en tu pequeño cuarto!" Xue Meng estaba avergonzado y enojado
al mismo tiempo. "¡No me lo pondré!"
    Xue Zheng Yong dijo: "Veo que no tienes una petición clara para hacer las decoraciones de la
boda. ¿Qué les parece esto? Haré que alguien pida algo para cada uno de ustedes. Cuando
llegue el momento, puedes ponértelo".
    Se detuvo un momento, y miró a Chu WanNing en particular, y preguntó tímidamente: "Yuheng,
¿está bien?"
    Los otros, sin embargo, no le temían y, a lo sumo, lo convertirían en una broma. Chu WanNing
estaba demasiado acostumbrado a vestir de blanco, y si no lo mencionaban, podría asistir a la
boda. Para entonces, Nangong Liu estaría tan enojado que vomitaría sangre.
    Chu WanNing estuvo de acuerdo, "Claro".
La noche anterior a la salida, el vestido de novia que Xue había pedido para todos había llegado.
Había contratado especialmente al sastre de Lin Yi para perseguir esta ropa.
    Estaban bien hechas, con hilos densos, y apariencias muy hermosas. Incluso una persona tan
exigente como Xue Meng asintió satisfecho al recibir la ropa.
    Mo Ran llevó un montón de ropa limpia a la cima de la cima sur, luego entró en el Pabellón del
Loto Rojo y dijo con voz clara: "Shizun, el tío me confió la tarea de enviarte esta ropa".
Caminó hacia el estanque del loto y vio a Chu WanNing practicando su esgrima.
    Recordó que la segunda arma de Chu Wanning era una espada, pero que esa espada estaba
llena de intenciones de matar. Tenía el poder de destruir los cielos y la tierra, así que Chu
Wanning no lo usó a la ligera. Sin embargo, la hoja no estaba afilada, ni era hábil. Incluso si la
espada no tenía ninguna oportunidad de dejar la vaina, Chu Wan Ning todavía movía las otras
espadas de vez en cuando.
    En ese momento, la luna estaba fría. Quizás fue porque estaba practicando su espada, pero se
quitó la túnica exterior. Dentro, sólo había una prenda interior de seda blanca.
    En lugar de su acostumbrada cola de caballo alta, se había arrancado el pelo y lo había atado
en un bollo limpio, haciendo que su cara pareciera excepcionalmente enérgica y delgada. Cuando
la escarcha floreció, era tan ligera como un loto iluminando el agua, y cuando apareció la fría
electricidad, era como un dragón de inundación rasgando el aire, abriéndose y cerrándose,
replegándose y soltándose, todo apuntaba a la mejor ventaja, e incluso con Mo Ran de pie no
muy lejos, no podía encontrar el más mínimo defecto.
    De repente, las cejas de Chu WanNing se elevaron mientras apuntaba con su espada larga al
estanque de loto. El agua del estanque fue cortada por la mitad por el qi de la espada y fue
forzada por la hoja de la espada a dejar de moverse durante mucho tiempo. Con un golpecito en
los dedos de los pies, su largo cuerpo voló con gracia sobre el centro de la ola de agua. Sus
brazos estaban abiertos y sus mangas blancas fluían. Como un hada, aterrizó con gracia en el
pabellón del otro lado del estanque.
    "¡Shizun!"
    Mo Ran tenía miedo de que se fuera lejos con otro salto, así que lo persiguió apresuradamente
hasta el pabellón y lo llamó. La luna brillante colgaba en lo alto del cielo, y la noche estaba un
poco fría. Los altos cangrejos junto al pabellón estaban cubiertos de pétalos blancos como la
nieve, Chu WanNing pisó el extremo afilado del pabellón, su ropa un poco extendida, revelando la
luz de la luna de jade. Cuando oyó la conmoción, bajó la cabeza, sus ojos estaban negros y
brillantes.
    "¿Por qué estás aquí?"
    Entrecerró los ojos mientras el viento de la noche soplaba a través de las mechas de pelo
dispersas de su frente.
    "Estoy aquí para darte algo de ropa. ¿Por qué no intentas ver si encajan?"
    Chu Wanning se jorobó un poco, recordando de repente que Mo Ran había sido reputado
como un Gran Maestro en este mundo. No había peleado con él después de despertarse, y su
corazón dio un latido. En un instante, cayó volando con su espada en la mano y gritó: "¡Primero
intenta agarrar mi espada!"
                
148. El respeto de Shizun por la naturaleza
 
 
                    Mo Ran estaba conmocionada. No esperaba que Chu Wan Ning usase este
movimiento. Esquivó apresuradamente y usó su espada para cortarle el pecho.
    "Shizun quiere entrenar conmigo. Al menos pruébate la ropa primero. El tío todavía está
esperando que vuelva con él."
    "Vamos a entrenar primero, y luego probaré la ropa."
    "El tío tiene prisa. El sastre sigue en el pasillo. Si quieres algo, tienes que cambiarlo".
    "Entonces apurémonos y hagámoslo."
    "..."
    Este punto era muy similar al de Xue Meng. Ambos compitieron en el corazón de las artes
marciales y fue extremadamente difícil reprimirlos. Mientras los dos hablaban, la larga espada ya
había atravesado varios de los puntos vitales de Mo Ran. Fue una suerte que Mo Ran hubiera
estado atemperado durante mucho tiempo y hubiera esquivado el tiempo.
    De lo contrario, si no se hubiera lesionado, su ropa estaría llena de agujeros.
    De repente, la hoja de la espada cayó sobre el hombro de Mo Ran. Chu Wanning se retractó
de su impulso y levantó la espada para atacarlo, "Mo-zongshi, ¿es esto todo lo que tienes?"
    Mo Ran se vio obligado a acorralarse por esta persona, no tenía dónde poner la ropa en sus
manos y dijo con una sonrisa amarga: "Shizun no planea dejarme ir ahora, sino que me
intimida...".
    Los ojos de Chu WanNing eran como cuchillos afilados, sus cejas estaban ligeramente tejidas,
"¿Quieres que te deje vivir una vida?"
    "Jaja, eso es verdad."
    "... ¿Vas a pelear o no? "
    "Está bien, está bien, está bien. Lucharé, lucharé bien." Mo Ran sonrió y agitó la cabeza. Las
llamas salieron de la punta de sus dedos. "¡Maldita sea, convocarlos!"
    Acababa de agarrar la enredadera de sauce, y con otra espada empujada hacia adelante, Mo
Ran retrocedió unos metros, y de repente disparó un látigo, envolviéndose alrededor de la
empuñadura de la espada de Chu WanNing. A Chu Wanning no pareció importarle. Con un
movimiento de muñeca, se liberó de los grilletes y apareció detrás de Mo Ran en un abrir y cerrar
de ojos. Levantó su larga espada y la presionó contra el cuello de Mo Ran.
    Chu WanNing se quedó pegado a su espalda, con la mirada un poco sombría, "No estás
prestando atención, empieza de nuevo."
    Su garganta se movió bajo la hoja de la espada mientras decía con una risa baja: "Shizun, no
te precipites con tus palabras. Si vuelves a mirar con cuidado, ¿me he esforzado?"
    Mientras el sonido de su voz se desvanecía, Chu WanNing se sorprendió al descubrir que la
vid de sauce ardiente se había envuelto alrededor de su brazo y lo sostenía firmemente en su
lugar, sin permitirle que se moviera ni un centímetro.
    Chu Wanning le miró fijamente al brazo durante un rato. De repente, sus ojos se iluminaron.
    "Hmm? Eso es, devuélvelo."
    Mo Ran sonrió y dijo: "¿Cómo puedes aceptarlo como te plazca?"
    "¿Qué vas a hacer?"
    "Quiero que Shizun se cambie".
    Chu WanNing resopló con frialdad, "...Decidamos quién gana y quién pierde. "
    Mientras decía esto, derramó su poderosa energía espiritual en su brazo derecho, forzando al
infierno a apartarse del camino. Luego, de repente, voló hacia atrás, creando una distancia entre
él y Mo Ran.
    Durante un tiempo, la vid de sauce y la espada larga se enfrentaron en el aire. Las dos armas
no daban energía espiritual, así que cuando luchaban, no tenían el impulso espectacular de la
Corriente Espiritual chocando con el fuego y el rayo, pero cada movimiento era ejecutado
perfectamente. Mo Ran todavía se aferraba a la túnica que quería cambiar por Chu Wan Ning con
una mano, así que Chu Wan Ning usó su mano derecha para pelear con la otra.
               
 
 
                    Chu WanNing respiraba pesadamente, una gota de sudor fluía a través de sus cejas
negras, casi llegando a sus ojos, pero estaba demasiado concentrado en Mo Ran como para
distraerse. El sudor se filtró a través de sus pestañas y dentro de sus ojos, y no pudo evitar
parpadear.
    El espíritu de lucha del Inmortal Osa Mayor del Norte había sido despertado por su discípulo.
Le encantaba pelear y pelear con el corazón contento. Normalmente era indiferente y frío, pero
sólo porque tenía dificultades para enfrentarse a su oponente. Mo Ran era como un incendio. Con
un boom, iluminó toda la piscina de licor. En un instante, las llamas iluminaron el cielo.
    Al final de su lucha, sus espadas hacían un siniestro crujido porque no podían soportar un
impacto tan poderoso. Al final, cuando se acercaron en el aire, ¡realmente hicieron zumbidos y se
rompieron en miles de pedazos de polvo de hierro!
    "La espada está rota." Mo Ran dijo impotente: "¿Todavía tenemos que luchar?"
    Los ojos de Chu WanNing estaban llenos del humo del faro. Tiró la empuñadura de su espada
y se mantuvo erguido y derecho con su túnica blanca ligeramente abierta. Dijo con firmeza:
"Pelea".
    "..."
    Antes de que Mo Ran pudiera ser retraído, Chu WanNing ya había disparado una ballesta y
una flecha. Como un guepardo en el bosque o un halcón en la nieve, atacó a Mo Ran. Mo Ran se
retiró apresuradamente al infierno. Levantó la mano para bloquear y los dos volvieron a usar un
nuevo método para luchar por la ventaja. Fue una lucha difícil.
    El combate cuerpo a cuerpo no era lo mismo que el combate cuerpo a cuerpo. Los hombres
poderosos generalmente tenían la ventaja, sin mencionar el hecho de que ya no había mucha
diferencia entre Chu Wanning y Mo Ran. Por lo tanto, esta vez, Chu Wanning estaba en
desventaja.
    Mo Ran sonrió. "Shizun, deja de pelear. Si no usas tu poder espiritual, entonces para ser
honesto, no puedes vencerme".
    Chu WanNing estaba furioso, "¡Eres un arrogante discípulo renegado!"
    "Si Shizun está enfadado, dejaré que Shizun haga diez movimientos."
    "¡Mo Weiyu!" Chu WanNing se enojó por la vergüenza, y sus puñetazos y patadas se volvieron
más rápidos y feroces.
    Las flores del manzano cayeron una a una, suaves como el viento y la nieve. Bajo el árbol, el
dúo de Shizun y discípulos golpearon con sus patadas, haciendo lo que quisieron. Después de
otras 80 rondas más o menos, Chu WanNing se sintió gradualmente exhausto - primero había
practicado la espada durante una hora antes de que llegara Mo Ran, luego había usado el arma y
Mo Ran para luchar cien veces. Estaba realmente exhausto.
    Sin embargo, sus ojos eran muy brillantes y sus latidos eran muy rápidos. Su hermoso rostro
estaba lleno de espíritu y resplandor.
    Cuanto más luchaban, más se enredaban. Chu WanNing se volvió repentinamente hacia un
lado y usó su codo para cortar hacia el área del pecho de Mo Ran, pero fue detenido por Mo Ran.
    Los dos se apretaban el uno contra el otro mientras temblaban sus brazos....
    El brazo de Chu WanNing estaba tan apretado por Mo Ran que sus dedos largos y gruesos
parecían que iban a aplastarlo en pedazos. Hasta sus huesos estaban rotos.
    La naturaleza bestial de Mo Ran y el deseo de conquistarla también se encendieron. Con un
repentino estallido de fuerza, finalmente logró controlar la fuerza de Chu WanNing y luego, de
repente, volteó la mano.
    Chu Wanning se sorprendió. Para cuando recuperó la cordura, Mo Ran ya había enterrado su
cuerpo en su sudoroso abrazo.
    "¿Todavía tenemos que luchar?" Detrás de él, la voz de Mo Ran estaba riendo, su espalda
presionada contra su ancho pecho. Su corazón latía con fuerza, y el pecho del joven estaba
caliente como el fuego, sólido como el hierro, como una roca que estaba a punto de derretirlo. Los
labios de Mo Ran estaban presionados contra la parte posterior de su oreja, y su aliento era
abrasador, rociando por toda la parte posterior de su cuello desnudo. Como Chu WanNing se
había atado un moño a la cabeza y no tenía pelo en la cabeza, podía sentir el aura aterradora de
un tigre o un lobo, casi hasta el punto de destrozar todo su cuerpo masculino.
               
 
 
                    Debido a su transpiración, la crueldad se entrelazaba con su abrazo, y estaba tan
húmedo como el agua de manantial...
    "Shizun, ¿seguimos peleando?"
    "..." Chu Wan Ning mordió su labio inferior hasta que sus ojos se pusieron rojos.
    F * ck, ¡no estaba dispuesto!
    Justo cuando estaba a punto de volver a pelear, sus labios fueron presionados hacia abajo,
como si por casualidad, una sensación áspera pero cálida causara escalofríos en todo su cuerpo.
Chu WanNing tenía los pelos de punta mientras gritaba a través de los dientes apretados:
"¡Suéltame!"
    Aunque sus palabras eran feroces, su cuerpo temblaba incontrolablemente en el abrazo de Mo
Yu. Afortunadamente, Mo Ran fue incapaz de distinguir lo que estaba temblando debido a su
agotamiento. De hecho, Mo Ran no podía protegerse, así que ¿cómo podía distraerse y descubrir
la anormalidad de Chu Wan Ning?
    Chu Wanning escuchó su voz baja y ronca. Sonaba como si estuviera a punto de sonreír
profundamente: "Después de soltarte, ¿estará Shizun dispuesto a volver a tu habitación y
cambiarse?
    Los ojos de Chu Wanning se enrojecieron de ira, "¡......... vamos!"
    Su evasión fue recompensada con un golpe aún más contundente y brutal. El brazo de Chu
WanNing casi fue aplastado hasta quedar en una posición dislocada. Su cuerpo se ablandó, y no
pudo evitar soltar un gemido ronco.
    Este gemido era demasiado parecido a un gemido de una cama. Mo Ran se quedó inmóvil por
un momento, y luego la parte inferior de su cuerpo reaccionó inmediatamente. En ese momento,
estaba muy cerca de Chu Wanning. Temía que su Shizun sintiese su ira en el momento caliente y
duro. ¿Cómo se atrevió Mo Ran a decírselo a Chu Wanning? Instintivamente, empujó a Chu
WanNing, sin atreverse a seguir reprimiendo al suyo por detrás.
    En el momento en que lo soltó, Chu Wanning fue sorprendido con la guardia baja. Abrazó el
brazo que le dolía y giró la cabeza para darle una patada poderosa. Con mucha fuerza, tiró al
suelo al desprevenido Mo Ran. Mo Ran no esperaba que el tipo le pateara el trasero de repente.
Todo su cuerpo se entumeció mientras yacía en el suelo. Sintiendo como si sus costillas
estuvieran a punto de romperse, frunció el ceño de dolor.
    "Shizun, eres demasiado..."
    La victoria fue un poco injusta.
    No se atrevió a decir nada más. Se obligó a entrecerrar los ojos y a levantar la cabeza para
mirar a Chu Wanning.
    Vio que la ropa de su Shizun estaba hecha un desastre. La túnica de seda blanca hacía tiempo
que se había abierto debido a la intensa lucha, revelando un pecho firme y suave que se elevaba
y caía con la respiración rápida. Chu WanNing estaba jadeando por respirar. Se puso su ropa
sucia, su cabello estaba desordenado, y sus sienes estaban desordenadas. Debido a la intensa
lucha, sus ojos estaban ligeramente rojos.
    Chu WanNing se levantó lentamente, mirándolo desde arriba. Su barbilla estaba ligeramente
levantada y sus ojos estaban llenos de arrogancia.
    Se quedó sin aliento y dijo: "Perdiste. Es inútil ser alto. "
    Mo Ran no sabía si reír o llorar. Mientras hablaba, el rabillo de su boca se convirtió en una
espuma ensangrentada: "¿No perdí? Incluso mis huesos se romperán con la patada de Shizun. "
    "..."
    Mientras decía esto, Chu Wanning se sentía un poco débil. Había estado disfrutando de la
pelea, y no recordaba si su última patada se había detenido todavía. Se inclinó y se apretó el
esternón: "¿Adónde se fue?"
    "Por aquí..."
    "¿Duele?"
    "..." Por supuesto que dolió, pero no era un chico de quince y dieciséis años en ese momento.
    Viendo que no estaba de buen humor, Chu Wanning agarró el montón de ropa. Con su otra
mano, intentó prender fuego a Mo Ran, pero inesperadamente, había agotado demasiadas
fuerzas. Mo Ran estaba ardiendo mucho y muy alto. Oyó el gemido del hombre que estaba
debajo de él, y se sentó. Sin pensarlo, fue a ver a Mo Ran.
    "¿Duele?" La cara de Chu Wanning se puso pálida.
    "Suéltame primero".
    Afortunadamente, todavía podía hablar. Parecía que aún no estaba muerto.
    Chu WanNing se levantó apresuradamente, pero a los que eran débiles les resultaba difícil
levantarse una vez que se caían. Sus piernas eran realmente suaves, y a menudo eran
inestables, no se quedaban quietos. Cayeron de nuevo en un estado lamentable.
    Al principio, Chu WanNing no se dio cuenta, pero por el momento, sólo llevaba una fina capa
de seda, y esta posición era muy incómoda. Tan pronto como se movió, sintió que algo enorme
salía de su cuerpo.
                
149. Shizun, no puedo levantarme.
 
 
                    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Mo Ran: "..."
    Casi en pánico, con una fuente desconocida de fuerza, Chu WanNing se levantó abruptamente.
Sus labios temblaban mientras su cara alternaba entre el verde y el rojo. Era como si estuviera
extremadamente conmocionado y asustado.
    El poderoso y prestigioso Anciano Yuheng, al pensar que, en realidad, parecía estar realmente
conmocionado.
    El corazón de Mo Ran se desbarató instantáneamente. Se sintió extremadamente incómodo.
Se agarró el pecho, que estaba tan dolorido por la patada, y se sentó. Él dijo cuidadosamente:
"Shizun..."
    Chu WanNing dio un gran paso atrás como si le hubieran pisado la cola.
    Debe haber sido duro para él poder abrir sus ojos de fénix de par en par.
    Parecía que estaba muy sorprendido....
    Mo Ran sonrió amargamente, "Lo siento, no lo soy... Yo..."
    No sabía qué decir.
    De hecho, fue Chu Wanning quien se sorprendió más. ¿Qué quieres decir con "yo soy el
elegido"? ¿Qué soy yo? ¿Cómo podría reaccionar Mo Ran? ¿Estaba equivocado? Pero si no
había respuesta, ¿qué tan duro y grande podía ser? Eso sería más.
    De repente, pensó en esa maldita lista de clasificación. Había cuatro palabras escritas en él.
    Esto definitivamente no era algo común....
    La cara de Chu Wanning se puso completamente roja. Vio que Mo Ran aún quería decir algo,
así que levantó la mano y dijo: "No digas más, ya puedes volver".
    Soportó el dolor y se levantó. Cuando se levantó, mantuvo su postura medio arrodillada y dijo
en voz baja: "Shizun, lo siento, no lo hice a propósito".
    "..." Chu WanNing lo miró con una expresión complicada. Parecía que estaba pensando en
muchas cosas, pero en realidad, su mente estaba atascada en la palabra "definitivamente no
normal".
    Después de que Mo Ran huyó, Chu Wanning se quedó quieto durante mucho tiempo.
    Los finos pelos de sus brazos estaban de punta, y parecía estar aturdido.
    De repente recordó que cuando fueron al Jin Cheng Chi a pedir una espada, él luchó
accidentalmente mientras se bañaba en las aguas termales, y también lo encontraron
accidentalmente. Sin embargo, sólo entraron en contacto por un corto período de tiempo, Chu
WanNing no estaba seguro de si estaba equivocado o no, pero ahora mismo, Mo Ran
personalmente dijo que lo sentía, y que fue un accidente, lo que también significaba que él era
realmente... Deseo.. No fue una ilusión.
    Aunque sabía que era normal que los hombres quisieran quemarse por lo que veían frente a
sus ojos, Chu WanNing sabía de corazón que no era tan atractivo. Había muchas más personas
en el mundo que eran más guapas que él.
    ... .... ¿Qué hay que mirar?
    Aunque estaba confundido, la sensación espeluznante entre sus piernas no podía
desvanecerse. Aunque había una capa de ropa entre sus piernas, todavía parecía tan fresca y
feroz.
    En medio de todos los pensamientos confusos, un pensamiento apareció repentinamente en su
cabeza en el momento equivocado.
    No podía evitar pensar que si una bestia tan feroz era arrojada fuera de la jaula, ¿quién podría
resistirlo?
    Chu WanNing apretó los dientes con tristeza, pero el rubor de su cara no podía ocultarse ya
que el contenido de sus ojos estaba borroso y desordenado.
               
 
 
                    Era como si le hubieran prendido fuego y estuviera siendo enredado por las llamas
ardientes.
    Se quedó fuera durante mucho tiempo antes de volver a su habitación. Chu Wanning se quitó
el bollo y se mordió los labios. Levantó la mano y reordenó su largo cabello, atándolo fuertemente
en una cola de caballo.
    Dio un suspiro de alivio y levantó la cabeza para mirarse en el espejo.
    Los ojos del ave fénix estaban entrecerrados, y cuando no sonreía, siempre había un
sentimiento dominante y despiadado, que no era agradable de ver.
    La nariz no es demasiado alta, la curvatura es suave, el contorno no es muy vivo, no es
agradable.
    Su boca...
    Olvídalo, esta boca era como las palabras que salían de su boca. Era muy delgado, y su color
era frío. No había calor dentro de ella, y por supuesto, también era desagradable.
    Quién iba a saber qué clase de locura era Mo Ran, ser tan ferviente.
    Chu WanNing siempre había sido una persona conservadora que no sabía mucho sobre
asuntos del corazón. Incluso cuando conoció esos libros, sintió que estaban sucios, así que se
miró al espejo y trató de averiguar qué estaba pasando.
    Olvídalo.
    Entonces, será mejor que lo olvide. El anciano Yuheng, que nunca antes había experimentado
el amor, pensó para sí mismo. Después de todo, no era necesariamente cierto que los hombres
sólo reaccionarían cuando estaban enamorados. Tal vez fue sólo una coincidencia.
    Al día siguiente, Xue Zhengyong y la señora Wang se pararon frente a la puerta de la montaña,
esperando la llegada de los otros tres invitados. La primera persona que vino fue Xue Meng.
Usualmente usaba la Armadura Flexible de Plata Azul en el Pico SiSheng, siempre pareciendo
ser agudo y autoritario.
    Sin embargo, hoy estaba vestido con una elegante y digna túnica ceremonial. Se había
peinado muy simplemente, dejando solo una horquilla de jade. Todo su comportamiento era un
poco diferente. Era digno, y sus zapatos estaban elegantemente hechos de zuecos.
    Al ver a sus padres, se sintió un poco avergonzado. Se tiró de la esquina de la manga y dijo:
"Padre, madre".
    Xue Zheng Yong no pudo evitar exclamar: "Meng'er es tan bonito, que básicamente está hecho
del mismo molde que tu madre".
    La señora Wang tenía un par de hermosos ojos que se inclinaban hacia abajo. Su cara estaba
un poco roja de ser elogiado así por su marido.
    Ella saludó a Xue Meng y le dijo: "Ven aquí, Meng'er. Ven aquí."
    Xue Meng se paró frente a ella. Levantó la cabeza para mirarle durante un rato, y sus ojos
parecían contener el paso del tiempo, perdiendo el tiempo. Al cabo de un rato, suspiró
ligeramente: "Este vestido te parece blanco y muy bonito".
    Xue Meng se rió. "Todo es porque mi madre nació y se crió."
    "Todo lo que sabes hacer es hablar como tu padre." Mientras la Dama Wang hablaba, se sintió
algo triste. "En un abrir y cerrar de ojos, han pasado más de veinte años..."
    Xue Meng parecía haberse anticipado a lo que iba a decir a continuación. Su sonrisa se
congeló repentinamente, y subconscientemente dio medio paso atrás.
    ¿Pero de qué sirve medio paso como este? Aún así no pudo evitar la regañina de su madre.
    La Dama Wang lo arrastró y dijo con seriedad: "Meng'er, hoy vamos a la Secta Ju Feng a
felicitar al joven Shizun Nan Gong. Mira, tú y él tienen la misma edad, ¿no deberías tener la edad
para hablar de matrimonio?"
               
 
 
                    "Madre, todavía no quiero casarme todavía....no tengo a nadie que me guste..."
Murmuró Xue Meng.
    "Mamá sabe que no tienes a nadie que te guste, así que deberías prestar más atención a otras
chicas cuando vayas a la reunión. No tienen que ser necesariamente ricos o poderosos. Mientras
alguien sea bueno y te guste, tu madre se asegurará de encontrar a alguien que haga de
casamentera para ti".
    La cara de Xue Meng se puso roja.
    "No has dicho una sola palabra. ¿Cómo podría yo, tu madre, pensar directamente en una
casamentera?"
    "Madre sólo lo mencionó..."
    "Pero no me gusta nadie. Madre, sólo habla de esas chicas que hemos visto en el mundo del
cultivo. Ni siquiera son tan guapos como yo. Si me caso con ellos, ¿no sufriré una pérdida? No
casarse, no casarse, no casarse." La cabeza de Xue Meng tembló como un tambor. De repente,
se le ocurrió una idea y dijo: "Además, ¿por qué me lo pediste? ¿Mo Ran es un año mayor que
yo? ¿Por qué no te preocupas por él? Y mi Shizun -"
    "¿En qué reino está el Anciano Yuheng? ¿Vas a competir con él? "A la Dama Wang le pareció
algo divertido. "De acuerdo, no te obligaré. Eso es todo lo que dijo mamá. Quiere que le eches un
vistazo, pero si realmente no te gusta, olvídalo. ¿Mamá puede atarte para que vayas a la
escuela? "
    Xue Zheng Yong lo pensó por un momento y dijo: "Pero creo que Meng'er tiene razón. Le
mencioné a Yuheng sobre mi compañero dao la última vez."
    "¿Eh?" Al oír esto, Xue Meng se sorprendió mucho. "Padre, ¿le mencionaste esto a Shizun?
¿No se peleó contigo? "
    "Tan hostil". Xue Zheng Yong se rió amargamente, "Me echó".
    Señora Wang, "..."
    Xue Meng se rió a carcajadas. "Como dije, mi Shizun es un inmortal, no un dios empírico.
Alguien como él hace tiempo que ha perdido su pasión y su deseo. ¿Para qué necesita un
compañero dao?"
    Xue Zhengyong suspiró, obviamente sin resignarse. Estaba a punto de discutir con su hijo
cuando, de repente, la Dama Wang se cubrió la boca con su manga y dijo en voz baja: "Marido,
no digas más". El Anciano Yuheng está aquí."
    En la neblina de la mañana, Chu WanNing caminó lentamente sobre el piso de piedra húmeda,
su túnica era tan ancha como una montaña, y sus mangas revoloteaban.
    Mientras se movía, los hilos dorados de su túnica empezaron a ondular bajo la luz del sol. Su
pelo estaba atado con una horquilla de jade blanco, y la punta de la horquilla estaba incrustada
con una flor de ciruelo tallada en un rubí. Se veía muy puro y digno, así como fresco y distante.
    En ese momento, Xue Zhengyong se sintió impotente. Abrió la boca y la cerró.
    Pensó que Xue Meng tenía razón.
    ¿Qué clase de mujer sería colocada al lado de tal persona, para que no fuera aniquilada por su
brillantez y cubierta de polvo a causa de su manera imponente?
    El Dios del Cielo caminó hacia el mundo de los mortales y se paró frente a la puerta de la
montaña. Frunció el ceño y miró a Xue Zheng Yong.
    "Alto Señor".
    "Jaja, Yuheng, tu ropa te sienta muy bien."
    Chu WanNing levantó la mano, un sobre perfumado con patrones intrincados se balanceaba en
el aire. Él dijo: "Esta bolsita perfumada que fue entregada junto con la túnica ceremonial es
diferente de la habitual".
    "Ah, eso fue de acuerdo a las habilidades de Lin Yi. ¿Qué ha pasado?"
    El alto y poderoso Anciano de la Sociedad de Dios del Cielo frunció un poco el ceño. Él dijo:
"Es demasiado difícil. No sé cómo hacerlo. Espero que el Señor pueda darme algunos consejos".
               
 
 
                    Xue Zheng Yong: "..."
    Xue Meng no soportaba mirar más, por lo que se ofreció voluntario para ayudar a su Shizun a
atar la bolsa perfumada. Rápidamente se puso el sobre en la cintura, y Chu WanNing lo miró y se
sorprendió un poco. Alabó: "No está mal".
    Xue Zheng Yong no podía evitar pensar: "Oh Dios mío, si una persona así no tuviera un
compañero dao, ¿realmente no moriría en sus propias manos?".
    Ayer, Chu Wanning le dio una patada muy fuerte, así que estaba demasiado avergonzado para
encontrar a alguien que le curara la herida. Otros preguntarían quién lo había pateado, pero él no
podía decir que estaba siendo irrespetuoso con el Anciano Yuheng, ¿verdad?
    Sólo podía meditar y descansar. Ahora se sentía mejor, ya que su pecho no le dolía tanto que
tenía que respirar.
    Sin embargo, vio a Chu WanNing, que estaba de pie junto a Xue Zhengyong, esperándole en
silencio. Este hombre estaba vestido con un traje de seda dorada bordado en blanco. Su cuello
estaba presionado muy alto, y era a la vez contenido y solemne. Era un hombre muy apropiado y
guapo.
    Mo WeiYu sintió un movimiento en su pecho. Su respiración, que se había calmado con gran
dificultad, parecía haberse detenido. Fue incapaz de recuperar el aliento y quedó desordenado.
    "¡Tose!"
    Esto fue terrible. Se había enamorado de un hombre al que nunca, nunca, nunca, nunca
volvería a tocar.
    Esta vez, el viejo fantasma de la segunda reencarnación era realmente como un joven de unos
veinte años. Era impulsivo y de sangre caliente, y sentía que el mundo estaba en caos por una
mirada de su amante, o por el cambio de una prenda de vestir, o por la felicidad que
experimentaba que se relacionaba con él. La tristeza estaba relacionada con él, el latido de su
corazón estaba relacionado con él, su respiración estaba relacionada con él, incluso la luz de la
luna brillando en la ventana, la línea de estambres atraídos por una hormiga a la luz de la luna
estaba relacionada con esa persona.
    Se sentía muy atormentado y agraviado por este tipo de afecto.
    Porque cada flor y cada hoja era suya, pero él no podía conseguirla, y no podía recogerla.
    Carajo, el mundo humano le estaba poniendo las cosas difíciles.
    Después de entregar temporalmente todos los asuntos de la secta al anciano Codicia, Xue
estaba en camino con su esposa y su tarjeta de invitación.
    Mientras Chu WanNing no estuviera a tiempo, normalmente viajaban en carruajes, y esta vez
no fue la excepción. El grupo de personas caminó tranquilamente por el camino público hacia
Linyi. Estaban haciendo turismo en el camino e incluso ayudaron a deshacerse de algunos de los
monstruos más pequeños.
    Les llevó más de diez días llegar a la ciudad de Dai.
    El colorete de la ciudad de Dai era famoso. Una vez en la ciudad, Xue Zhengyong llevó a Lady
Wang a comprar rouge primero. Xue Meng despreciaba a su pareja de ancianos por estar tan
aburridos. Se frotó la piel de gallina y se negó a seguirlos.
    El dúo de Shizun y discípulos suspiraron mientras volvían a visitar el lugar.
    Xue Meng dijo: "Por desgracia, Shi Mei no está aquí. De lo contrario, sería como cuando
rogábamos por la espada hace seis años. Aún podemos ir a jugar al Rising Reflection Peak".
    Mo Ran se rió, "¿No tienes miedo de que la falsa Qu Chen siga allí? Viendo que has venido, te
arrastraré al fondo del lago para recordar el pasado".
    Después de hablar de fingir, Chu WanNing frunció el ceño: "Parece que no se ha movido en los
últimos cinco años".
    Mo Ran dijo: "Es difícil de decir. Hubo algunos grandes incidentes que ocurrieron, pero todos
ellos estaban relacionados con el Divino Reino Marcial. Sospecho que fue él, pero tampoco hay
pruebas".
               
 
 
                    Xue Meng jugó con la copa en la mano, mirando a Mo Ran y dijo: "En realidad no
creo que esos casos pendientes tengan nada que ver con él. Piénsalo, hace unos años, él gastó
mucho esfuerzo para encontrar un Cuerpo Espiritual. Ya que eres un Cuerpo Espiritual de
Madera, él te persiguió para dañarte, así que debería estar buscando a un humano y no un arma.
"
    Chu WanNing dijo en voz baja: "Pero no ha habido ningún caso de desaparición en los últimos
cinco años".
    Mo Ran levantó la mano: "No encontré ningún tipo de cerco o trampa. Pero también puede ser
que yo haya estado vagando durante los últimos cinco años y que él no sepa dónde estoy. "
    Los tres reflexionaron en silencio hasta que Lady Boss les trajo las hojas de té y los frutos
secos. Entonces Xue Meng se rascó la cabeza y dijo: "Dime, ¿podría haber hecho demasiadas
cosas malas y morir jugando con fuego?"
    "..."
    "No me mires así, ¿no se devoran fácilmente la mayoría de los hechizos malignos?" Xue Meng
murmuró: "De lo contrario, ¿por qué, incluso después de cinco años, todavía no ha hecho
grandes movimientos?
    Mo Ran dijo de repente: "Hay una posibilidad".
    "¿Qué?"
    "Mira, Shizun no ha hecho nada en los últimos cinco años."
    Antes de que Mo Ran pudiera terminar su frase, Xue Meng lo golpeó con sus palillos. "¿Qué
quieres decir? ¿Sospechas que el falso Chen es Shizun? "
    "... ¿Puedes esperar a que termine? "Mo Ran dijo impotente: "Sólo estoy haciendo una
analogía. Estaba pensando que si esos casos de robo de un arma piadosa no tenían nada que
ver con fingirlo, entonces realmente no hizo nada importante en los últimos cinco años. Entonces,
¿podría ser el mismo que Shizun? Por alguna razón, como por ejemplo, por estar herido o por
alguna otra razón, debe permanecer en algún lugar y no salir. "
    En ese momento, de repente, pensó en algo y se congeló.
    "Shizun..."
    "¿Por qué?"
    Mo Ran primero agitó la cabeza, como si no creyera sus pensamientos. Pero después de un
momento de vacilación, tartamudeó dos palabras: "Shizun culpable..."
    Durante los últimos cinco años, él no conocía a los otros expertos, pero había una persona que
estaba atrapada en el Pabellón del Loto Rojo como Chu WanNing, ni siquiera a medio paso.
    Shizun el Pecador.
    Sin embargo, esta idea era demasiado escandalosa. Pase lo que pase, Shizun Huaixin le había
hecho un favor a Chu Wanning impartiéndole su conocimiento. Mo Yu no sabía que tipo de
sentimientos tenía su Shizun por Huaixin, por lo que no se atrevió a ser demasiado imprudente.
    "No hay necesidad de pensar en ello, no puede ser él."
    Sus palabras fueron ligeras, pero no hubo vacilación.
    Mo Ran asintió inmediatamente con la cabeza. Como Chu WanNing no quería hablar del
pasado cuando era niño, no se obligaba a preguntar.
    Continuó reflexionando: "Entonces, ¿hay otros expertos que no hayan aparecido en los últimos
cinco años?
    "La cabeza de Gu Yue Ye, Jiang Xi." Xue Meng dijo: "En la Gran Asamblea de la Montaña de
los Espíritus, todos los líderes de las sectas están presentes. Sólo él dice que está enfermo y rara
vez se muestra".
    Mo Ran se rió, "Ese es el hermano mayor de tu madre, ¿verdad? ¿Sospechas de él? "
    "Jiang Xi tiene una alta opinión de sí misma y nunca ha estado dispuesta a dejar que Gu Yue
Ye se quede bajo la secta Ju Feng. Así, desde que Nangong Liu se convirtió en el jefe de una de
las diez principales sectas, no ha asistido a ninguna reunión. No son sólo cinco años".
    "Entonces eso es todo." Xue Meng dijo: "Suspire, olvídalo. Si no puedes entenderlo, olvídalo.
Hay muy pocas pistas, así que pensar en ello hace que me duela la cabeza".
    Sucedió que la señora Wang y Xue Zhengyong habían regresado. Ya era tarde en la noche, así
que los cinco se prepararon para encontrar un lugar donde quedarse en la ciudad de Dai.
    Xue Meng dijo: "Conozco una posada que es especialmente buena. También hay una piscina
termal en la que podemos empaparnos".
    Mo Ran: "..."
    Usando su cerebro, ya sabía de qué posada hablaba Xue Meng. ¿No era la misma posada en
la que se habían quedado cuando eran adolescentes?
    Cuando se estaba bañando en las aguas termales, había caído en los brazos de Chu Wanning
sin razón alguna....
    Pensando en esto, no pudo evitar toser ligeramente y voltear la cara en silencio. No quería que
otros descubrieran el ligero rubor y la anticipación en sus ojos, pero su corazón involuntariamente
empezó a latir más rápido.
    No le gustaban las cosas en las que no podía ver ninguna mancha. Pisoteó desesperadamente
cosas que no le gustaban y no le dio a su hijo la oportunidad de recuperarse aunque lo golpeara
con un garrote. Sin embargo, Xue Zheng Yong sintió que su hijo sólo podía creer la mitad de lo
que había oído, así que le preguntó a Mo Ran: "Esa posada, Ran'er, ya se había quedado antes,
¿qué te parece?".
    Mo Ran tosió dos veces, y no se atrevió a mirar a su tío a los ojos. "No está mal."
    "Entonces vete y vive." Xue Zheng Yong tomó su decisión. Mo Ran luego sudó en las palmas
de sus manos, con las puntas de sus dedos acurrucadas por el latido de su corazón.
    Bajó la cabeza y dio un "En" aparentemente manso y gentil. Pero en su corazón, pensaba:
"Yo..." ¿Podría volver a bañarse con su Shizun, como aquel año?
    No pudo evitar recordar la neblina borrosa. El cuerpo alto y guapo de Chu WanNing estaba
alineado y tenso, lleno de una tensión seductora y agresiva.
    Sin embargo, si estuviera en el mismo baño que Chu WanNing y estuviera envuelto en el
vapor, ¿sería capaz de aguantarse?
    Después de discutir adónde ir, los otros ya se habían levantado. Después de comerse los
cacahuetes que tenía en la mano, Xue Meng también desempolvó los pedazos y se puso de pie.
Giró la cabeza para mirar a su primo, que aún estaba sentado allí con una expresión insondable.
    "¿Qué pasa, vamos?"
    La expresión de Mo Ran era algo sutil. No se sabía si se debía a la puesta de sol, pero su bello
rostro parecía enrojecido.
    Alargó la mano para servirse otra taza de té, y se negó a levantarse. Continuó sentado allí
torpemente, y dijo con unas pocas toses ligeras, "... no he terminado de pedir tanto, es un
desperdicio. Vosotros id primero, yo conozco el camino. Después de beber el té, iré a tu casa".
                
150. Shizun y yo intercambiaremos habitaciones.
 
 
                    Hablando de eso, este pequeño pueblo era famoso por su Pico de Reflejo
Ascendente. Sin embargo, después del incidente falso que ocurrió entonces, las armas de Jin
Chengchi fueron destruidas. En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado muchos años, y el
pequeño pueblo gradualmente se volvió solitario.
    Muchas de las posadas que servían de alojamiento para los espadachines habían cerrado sus
puertas porque su negocio estaba de mal humor. En su lugar, habían iniciado otros negocios.
    Sin embargo, la posada donde el Shizun y su discípulo se alojaron en ese año, la piscina
termal, aún sobrevivía tenazmente. Además, debido a la boda del Joven Maestro Nangong, los
invitados que vinieron a felicitar a la Secta Ru Feng se quedarían en la ciudad de Dai.
    Xue Zheng Yong apartó la cortina de bambú y entró en el vestíbulo. "¡Jefe, se va a quedar
aquí!"
    "¿Cuatro personas?"
    Antes de que Xue Zhengyong pudiera responder, escuchó una suave voz detrás de él: "No,
cinco".
    Mo Ran se había ido apresuradamente, y había llegado justo en ese momento.
    Cuando Xue Meng lo vio, se sorprendió un poco. "¿Tan rápido?"
    Al principio, Mo Ran estaba desconcertado, pero luego su cara se oscureció mientras pensaba
enfadado: "¿Vas a desaparecer muy lentamente?" Sentado frente al puesto de té, leyó unas
palabras sobre la Maldición de la Limpieza Mental.
    Sin embargo, también sabía que lo que decía Xue Meng y lo que pensaba no era lo mismo. No
era bueno encenderse, así que solo podía asentir con la cabeza sutilmente.
    "Te comiste todas las semillas, ¿verdad?"
    Mo Ran: "..."
    "De los cinco invitados, ¿cuántas habitaciones necesita?"
    Xue Zhengyu dijo: "Mi esposa y yo compartiremos una habitación, y tendremos otras tres
habitaciones de la más alta calidad, un total de cuatro habitaciones".
    Escuchando los arreglos de su tío, Mo Ran permaneció en silencio, pero su corazón estaba un
poco agitado. En realidad, esperaba en secreto que la conversación con su tío de entonces
pudiera repetirse. El jefe les dijo que el restaurante estaba lleno y que tenían que apretarse
juntos.
    Olvídalo, todavía no podía hacer nada. Sin embargo, si pudiera estar solo en la misma
habitación que Chu WanNing, se sentiría cálido, inquieto y emocionado. Al final, la sangre que
fluía por sus venas seguía siendo la sangre de tigres y lobos.
    Sin embargo, las coincidencias no ocurrieron muchas veces. Esta vez, el tendero dijo
felizmente: "¡Buen trabajo, cuatro habitaciones!" Se dio la vuelta y fue al armario a buscar la llave.
Dibujó: "Querido invitado, el segundo piso, por favor, hazlo..."
    Mo Ran le miró en silencio, sus ojos sombríos.
    Cosa estúpida, pensó, cuatro habitaciones y estás tan feliz? ¿Qué hay que hacer para ser
feliz? ¿Qué hay que hacer para ser feliz? ¿Qué había para ser feliz de ganar más dinero?
    "A-Ran, ¿por qué pellizcas la mesa al otro lado del mostrador?"
    "..." Mo Ran retrajo tranquilamente su mano y sonrió. Ya había hecho algunas grietas en el
suelo donde se había caído la tabla. Temía que si usaba más fuerza, se rompería. "Nada".
    Cuando cogió la llave de Xue Zheng Yong y subió las escaleras, Mo Ran se puso delante de la
habitación que le pertenecía y de repente se asustó.
    Girando la cabeza, vio que Chu Wanning también lo miraba.
    "¿Vives en esta habitación?"
    "Um... Sí." Mo Ran dudó un momento, sus pestañas cayeron, pero aún así no pudo evitar
levantar los ojos para mirar la cara de Chu WanNing, "Shizun todavía recuerda?"
               
 
 
                    "... ¿Recuerdas qué?"
    Mo Ran señaló a su propia habitación y dijo: "Cuando vinimos a pedir la espada, Shizun vivía
en esta habitación".
    "..."
    Mo Ran le miró cuidadosamente, su voz muy paciente, pero no pudo ocultar su débil
anticipación. "Shizun, ¿aún te acuerdas?"
    ¿Cómo es posible que no lo recuerde?
    Mientras subía las escaleras, se dio cuenta de que la vieja escalera chirría. Olía a madera vieja
empapada en agua y pudriéndose.
    Casi pudo ver al adolescente, Mo Ran, abriendo la puerta con una expresión cínica,
sonriéndole. Los hoyuelos eran superficiales, y los años eran largos.
    Viéndole callar durante mucho tiempo, Mo Ran parecía decepcionada. Bajó la mirada y dijo:
"Quizá me acordé mal y lo confundí..."
    "Así es."
    Mo Ran de repente levantó la cabeza.
    Chu WanNing lo miró y sonrió débilmente: "No te equivocas, es éste".
    La frase era como una chispa que encendía la oscuridad en las profundidades de los ojos de
Mo Ran. Poco a poco, Mo Ran sonrió dulcemente, como si se hubiera comido un caramelo.
Señaló la habitación en la que se encontraba Chu WanNing y dijo: "Además, Shizun vive hoy en
mi antigua habitación".
    Estaba muy contento, pero habló con franqueza.
    Chu WanNing estaba un poco avergonzado, pero dejó de reírse y dijo hoscamente: "No me
acuerdo".
    Mientras hablaba, abrió la puerta y apagó Mo Ran.
    "..."
    ¿Qué hice mal para hacerlo infeliz?
    Esa noche, Mo Ran no se atrevió a ir a la casa de baños para bañarse en las aguas termales.
Había algunas cosas a las que no tenía miedo, por si acaso. Sintió que estaba cerca de los
límites de su deseo.
    Se acostó en la cama con la cabeza apoyada en el brazo. Estaba aburrido y empezó a pensar
en cómo se llevarían él y Chu WanNing.
    Quería ser amable con él, quería cuidar de este gatito blanco como la nieve. Sin embargo, se
enrollaba el pelo unas cuantas veces y el gato blanco lo cambiaba por una pata. Era como si no
se sintiera cómodo tocándolo y no estuviera satisfecho.
    Se sentía culpable, pero no sabía dónde tocar o no tocar al gato. Era como un hombre que
acababa de criar un gato y no sabía otra cosa que lamerlo bajo la palma de su mano.
    Entonces, emitió un rugido furioso, y se dio otra bofetada.
    Mo Ran se dio vuelta y parpadeó, con un aspecto muy deprimido.
    De repente recordó que la disposición de la posada, la cama de la habitación de al lado y la
suya propia sólo debían estar al lado de una pared de madera.
    En el momento en que surgió esta idea, Mo Ran ya no pudo dormir. Sintió que se le secaba la
boca.
    ¿Chu Wanning se había ido a bañar? ¿O se estaba preparando para ir?
    Sin embargo, no escuchó mucho de su habitación... Si Chu WanNing no hubiera planeado
bañarse, ¿ya estaría acostado? Entonces estaban muy unidos entre sí. Si no fuera por la delgada
partición de madera en el centro que los separaba por dos habitaciones, en realidad estarían
acostados juntos....
    Acuéstense juntos. El pensamiento hizo que la sangre del joven se calentara, fluyendo
peligrosamente como un volcán dormido, pero no saliendo a borbotones.
               
 
 
                    No pudo evitar dormir más. Dormía cerca de la pared, que estaba hecha de madera y
barro. La madera era tan delgada que tenía como mucho tres dedos de ancho.
    Mo Ran pensó que Chu Wanning yacía a un metro de él. Se quitó la ropa, o tal vez sólo llevaba
una prenda interior fina.... Cerró los ojos y se tragó algo en la garganta. Sintió como si su corazón
estuviera ardiendo, cubriendo todo su cuerpo y ardiendo hasta las esquinas de sus ojos. No abrió
los ojos, pero si lo hizo, definitivamente habría rastros de sangre dentro.
    Ah, y de repente se acordó de otra cosa - había sido tan emocionante que todo su cuerpo
estaba tenso y la sangre corría por la parte inferior de su cuerpo.
    Una vez durmió en la misma cama que Chu Wanning.
    Los viejos recuerdos eran tan húmedos, tan pecaminosos y dulces, que el cuero cabelludo de
Mo Ran se estremeció al recordar el incidente. Pensó en ese año en el que se estaba bañando en
las aguas termales y accidentalmente cayó en los brazos de Chu WanNing. La sensación de calor
y sequedad nunca desaparecería, así que sólo podía frotarse contra la pared y dejar salir su
deseo de amor...
    Mo Ran abrió ligeramente los ojos. Sus ojos eran sombríos. El área oscura era como una roca,
pero también había lava roja escarlata fluyendo bajo la roca. Volvió a presionar su frente contra la
pared.
    Su corazón se sentía como si estuviera a punto de estallar. ¿Por qué era tan tonto hace tantos
años? Era claramente un deseo y un amor tan brillante, por qué .... No puedo encontrarlo...
    Presionó una mano contra la pared, intentando contenerse, pero no pudo.
    Cuando pensó que no estaba enamorado, podía pensar en que Chu Wanning desahogara su
ira sin restricciones, pero cuando se enamoró, estaba destinado a rogar por la vida del hombre
que estaba separado por una pared. Incluso cuando estaba soñando, sintió que era una
blasfemia para Chu Wanning.
    Su nariz estaba presionada contra la pared, y su cuerpo estaba hirviendo mientras presionaba
su cuerpo contra la delgada pared tan fuerte como podía. Sus pensamientos estaban en un lío, y
sus ojos estaban borrosos.
    Era como si el aliento de Chu WanNing, junto con la débil fragancia de la fragancia de Begonia
de su cuerpo, se hubiera filtrado a través de los huecos del patrón de madera y se hubiera filtrado
en su cama, envolviéndolo fuertemente.
    El olor de Chu Wanning lo sedujo y se compadeció de él.
    La bestia que lo sedujo se compadeció de su humanidad.
    Para seducirlo y prenderle fuego, sintió lástima por él.
    En medio de tanta tentación y piedad, Mo Ran arrugó dolorosamente sus cejas, apoyándose
contra la pared con sus manos. Sus articulaciones estaban claramente definidas, y sus venas
iban saliendo una a una.
    Contrariamente a su violenta expresión, suplicaba con voz quejumbrosa: "Chu WanNing...".
Más tarde en la noche..."
    Lo que no sabía es que al otro lado del muro, Chu Wanning no se atrevía a bañarse en las
aguas termales.
    Los dos se habían malinterpretado tan profundamente en su vida pasada que estaban
separados por un enorme abismo. Por lo tanto, durante su vida, habían usado su sangre para
regar el abismo en un mar de sangre y nadaban unos hacia otros. Sin embargo, debido a una
barrera, no podían ver las emociones crecientes del otro y sólo podían permitir que su amor se
inundara por sí mismo.
    Pero claramente se habían pegado tan cerca.
    Estaba tan cerca de Mo Ran que parecía haber oído el latido del corazón de Chu WanNing. En
cuanto a Chu Wanning, parecía haber oído la respiración de Mo Ran.
    ¡Toc, toc, toc, toc!
    Mo Ran estaba conmocionada y no parecía estar de buen humor. "¿Quién es?"
    Al escuchar su grito, Chu Wanning, que estaba sentado a su lado, se dio cuenta de que Mo
Ran estaba durmiendo muy cerca de él, cerca de la pared. Su voz ronca sonaba como si
estuviera llorando junto a su almohada.
    "..." Chu WanNing apretó sus dedos y abrió sus ojos de fénix en la oscuridad.
    "Soy yo, Xue Meng. Mi madre dijo que me dejó con tu equipaje, así que deberías abrir la
puerta. Sólo espera a que me bañe".
    Escuchar a escondidas no era algo bueno, pero Chu Wanning pensó para sí mismo, no
escuchó a escondidas. Era porque la tabla de madera era demasiado delgada, la habitación
estaba demasiado insonorizada y porque Xue Meng gritaba demasiado fuerte.
    En resumen, no quería escuchar.
    Mientras Chu WanNing pensaba en esto, se envolvió en una manta y se inclinó aún más cerca
de la pared.
    El crujido de una cama vino de la puerta de al lado. Después de un rato, la puerta se abrió, y la
voz de Xue Meng volvió a sonar: "Oye, ¿por qué ya estás durmiendo? ¿Tan temprano?"
    "Tengo sueño." Mo Ran se sintió un poco ahogada. "Date prisa, me despertaste a mitad del
sueño. Coge tu ropa y vamos a dar un paseo."
    "¿Por qué tienes tanta prisa?" Xue Meng se detuvo un momento, su voz mostrando un rastro
de sospecha. "Dejaste el pestillo de la puerta tan temprano y te aburriste por dentro. Estaba
hablando contigo y te enfadaste. No podrías estar..."
    ¿Qué estás haciendo?
    Chu WanNing repentinamente abrió los ojos de par en par, pensando inconscientemente en
cómo el estanque de loto se frotaba contra las extremidades de Mo Ran. Esa juventud era
demasiado apasionada y de gran espíritu, dispuesta a quitarle la vida a una persona en cualquier
momento.
    Si un joven de unos veinte años no cultivara el camino de la abstinencia como él, ¿cuánta lava
estaría escondiendo en su cuerpo? ¿Con qué frecuencia se debe ventilar antes de que sea
normal? Esto era algo que Chu Wan Ning no sabía. Había estado callado durante demasiado
tiempo, no lo entendía.
    Ahora, él quería saber un poco, pero no podía dejar ir su orgullo debido a su orgullo.
    Era una persona tan orgullosa, y sin embargo hizo esa pregunta. ¿A quién más podría
preguntarle? No podía agarrar a un discípulo y decirle: "Perdona que te moleste, pero me gustaría
preguntarle a un hombre normal y corriente, ¿cuántos días debo soltarlo?
    ... .... Sólo por pensarlo, sintió que la otra parte era inefable.
    Por supuesto, en el Pico SiSheng, había libros relacionados con asuntos amorosos. Pero para
tomar prestado cada libro, uno necesitaba registrarse y crear un libro. Chu WanNing no podía
imaginar las palabras que aparecerían en el libro.
    "La leyenda del mar sabio" y "El mar de los deseos y el registro flotante".
    Prestatario, Yuheng Elder Chu Waning.
    ... .... Sólo mátalo.
                
151. Shizun, sólo te quiero a ti.. (explicito)
 
 
                    Cuando estaba perdido en sus pensamientos, oyó una voz baja del vecino Mo Ran
que decía: "¿Adónde miras? Si no hay nada malo, tomaré tu ropa y me largaré rápidamente."
    Xue Meng se quedó inmóvil por un momento. "Quiero ver dónde estás".
    Mo Ran: "..."
    Xue Meng miró la cara de su primo y reflexionó durante mucho tiempo. De repente, pensó en
algo. "Lo que iba a decir, dejaste la puerta cerrada, ¿crees que hay demasiada gente en la casa
de baños? Si quieres tomar un baño en tu propia habitación, tu cabeza está llena de
pensamientos sucios! "
    En la habitación de al lado, la cara de Chu Wanning se oscureció.
    Su mente estaba llena de pensamientos sucios...
    Xue Meng dio un fuerte suspiro. Miró fijamente a Mo Ran cuando se dio cuenta antes de decir:
"Al principio no había pensado en ese tipo de cosas. Sólo decirlo de esta manera me recuerda
algo. No podrías haber sido realmente..."
    "... ¿No te estás bañando? ¡Cuánta charla!"
    "No, de repente siento que eres muy suspicaz." Viendo lo hostil que era el tono de la otra
persona, con chispas que ardían en sus ojos negros,
    Xue Meng sintió que algo andaba mal. "Cuando te volviste débil, corriste hasta el burdel. Todos
estos años, has estado caminando por todas partes, pero no había ni un poquito de romance.
¿Cómo cambiaste de repente tu personalidad?"
    "..." Mo Ran parecía estar en silencio. Chu WanNing esperó en este silencio, en realidad
también quería saber cómo respondería Mo Ran.
    Cuanto más tiempo permanecía en silencio, más agitado se ponía. ¿Por qué no dijiste nada?
¿Vergonzoso? ¿Arrepentirse? ...o...
    "¿Realmente quieres saberlo?"
    Mo Ran abrió la boca, su voz claramente llena de ira.
    Todavía tenía la cara para estar enfadado.
    Chu WanNing estaba asombrado. Pensaba que la pregunta de Xue Meng era razonable, que
no había razón para que se sintiera infeliz sólo porque la otra parte desenterró sus secretos, así
que simplemente intentó encubrirlo.
    Antes de que pudiera terminar su última portada, escuchó a Mo Ran decir: "Estoy harto de
esto. Ya he tenido suficiente. Muy bien, ya puedes irte".
    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Xue Meng, ".... ... ..................................................................................................
    Después de un largo período de silencio mortal, Xue Meng estalló en un rugido furioso que
toda la posada probablemente escucharía, "¡Mo Weiyu, perro desvergonzado! ¡Sinvergüenza!"
    "Bien, lo que tú digas está bien. Vete, y no me molestes en el sueño".
    "¡No me toques! ¡Lo odio!"
    "¿Qué odias?"
    Originalmente había querido hacer que Mo Ran se sintiera incómodo, pero ¿quién iba a pensar
que Mo Ran se rebelaría descaradamente contra el ejército? No podía evitar pensar que ya tenía
veinte años, a esta edad, Nangong Si ya se había casado con la belleza número uno del mundo
de la cultivación, y el cuarto Jiang Dong Young Master ya era padre de tres hijos, y el Mai Hanxue
del Kunlun Treading Snow Palace...
    Mei Hanxue aún no había muerto de la enfermedad del sauce floreciente.
    Parecía que él era el único que aún no había tenido relaciones amorosas. Xue Meng se sintió
muy molesto.
               
 
 
                    No era que estuviera hosco por su naturaleza lujuriosa, no lo estaba en absoluto. En
cambio, sintió que era mucho peor en este aspecto. Había dejado más de diez calles atrás, por
eso estaba tan enojado. Si Mo Ran no mencionara que lo evitó, si estuviera profundamente
avergonzado, entonces la mentalidad de Xue Meng probablemente sería diferente. Sin embargo,
Mo Ran en realidad le lanzó una frase con una mirada de desprecio y molestia en su cara.
    "Estoy harto, ya he tenido suficiente."
    El joven maestro Xue sintió que no podía soportarlo más, y su orgullo había sufrido un golpe.
    Él dijo: "Tú, tú, tú, tú", y después de mucho tiempo, gritó airadamente a Mo Ran: "¡De todos
modos, eres un fastidio, no un ser humano!
    Mientras hablaba, dio un portazo.
    Chu Wanning también se ahogó. Aunque estaba más tranquilo que Xue Meng y podía oír que
Mo Ran estaba intimidando deliberadamente a Xue Meng, no pudo evitar sentir una oleada de
emociones y no pudo calmarse durante mucho tiempo.
    El hombre de al lado usó palabras que eran demasiado groseras, y el bajo gruñido era como el
aliento de un león que salía de los músculos de la jungla. El gruñido bajo combinado con la
palabra grosera, y como un póquer crudo y caliente, se clavó en su corazón.
    La garganta de Chu WanNing se movió, sus ojos eran sombríos y parpadeantes.
    Antes, Mo Ran había roto las reglas mientras paseaba por el burdel, así que sabía que Mo Ran
no era tan puro como Xue Meng. Era sólo que el anterior Mo Ran no era suficiente para capturar
el alma de uno, causando que fuera incapaz de dejar de pensar y de representar tal escena en su
mente.
    Pero ahora que la vieja historia volvió a surgir, Chu WanNing no pudo evitar pensar en el
cuerpo caliente, suave, ahumado y robusto que había visto antes. Había sido coqueta con esos
jóvenes encantadores, blancos y seductores.
    Sintió como si una vez más estuviera ardiendo de ira, y su corazón sintió como si estuviera
siendo arañado por las plumas.
    En medio de su ira y deseo, los ojos de Chu WanNing estaban ligeramente rojos. En la noche
oscura, había el color de una flor...
    Xue Meng regresó después de irse.
    "¡Abre la puerta!"
    "... ¿Cuál es el problema?"
    "¡Ocupado discutiendo contigo! ¿Dónde está mi ropa?"
    "Sácalo de la mesa."
    "Humph!" Xue Meng llevó su ropa y se fue enojado.
    Esta vez, finalmente todo estaba tranquilo. Chu WanNing escuchó las pisadas pesadas de Mo
Ran, y luego el crujido de la cama. Esta vez, podía oír claramente al hombre de al lado acostado
en la cama, incluso sintió el temblor de la cama que sostenía su cuerpo caliente parecido al de
una montaña.
    Tenía sed y quería levantarse y beber un vaso de agua.
    Pero escuchó a Mo Ran acostado, y sabía que si se levantaba, el hombre también podría oírlo,
así que se quedó quieto, como un pedazo de roca con un exterior frío y rocas coloridas dentro.
    Al lado, Mo Ran se sentía incómodo.
    Los hombres que no estaban satisfechos con sus deseos siempre estaban irritables, pero Xue
Meng decidió molestarle en este momento. Seguía yendo y viniendo sin controlarse. Gritó sin
vergüenza ahora mismo, pero no sabía si Chu WanNing le había oído o no.
    Si no estaba dormido, debió oírlo...
    Se acostó en la cama, lamentando su decisión cuanto más lo pensaba. Volteó su cuerpo de un
lado a otro y Chu WanNing escuchó su inquietud desde detrás de la pared.
               
 
 
                    Después de un rato, Chu WanNing oyó una voz baja, "Shizun..."
    Al final, Mo Ran fue incapaz de calmarse. No pudo reprimir su ira, así que trató de llamar a Chu
WanNing para ver si tenía alguna reacción.
    "Shizun, ¿estás dormido?"
    "..."
    "¿Puedes oírme?"
    El corazón de Chu Wanning latía como un tambor. Sentía que su corazón latía demasiado
fuerte, lo que le hacía sentir avergonzado. En silencio se cubrió la cabeza con la manta y trató de
cubrir su corazón, el cual no pudo escuchar con una colcha.
    "Shizun..."
    Pero esta colcha, el sonido de Mo Ran estaba tan cerca, era como si estuvieran acostados en
la misma cama, en el momento en que Chu Waning levantó la colcha, pudo ver su hermoso rostro
y su pecho desnudo, mirándolo de costado, sus ojos brillando como lobos y tigres, mirándolo
hambrientos, queriendo devorarlo junto con su cinturón y su sangre.
    "¿Puedes oírme?"
    Chu WanNing se decidió a fingir que no le oía. Naturalmente sabía que Mo Ran esperaba no
haber oído su pregunta.
    De lo contrario, se sentirían avergonzados cuando se reúnan mañana por la mañana.
    El hombre le llamó unas cuantas veces más. Viendo que Chu Wanning no se había movido,
suspiró suavemente. Mo Ran realmente pensó que Chu Wanning se había quedado dormido. Se
sintió aliviado, pero también un poco arrepentido.
    Quería que Chu Wanning se ocupara de él.
    Sin embargo, Chu Wanning lo ignoró. Primero, acarició la delgada pared que los separaba con
sus ásperos dedos y cerró los ojos, como acariciando su pecho. Luego, se tocó los labios
calientes y murmuró suavemente, como si estuviera tocándose los labios.
    Mo Ran dijo: "No es necesario. Sólo te quiero a ti..."
    Pero el sonido era demasiado ligero. Chu Wanning no lo escuchó. Se envolvió en la manta y se
enrolló en la cama. Su cara y su corazón estaban muy calientes, y después de un rato, oyó el
sonido de la cama de al lado crujiendo, como si la persona acostada sobre ella estuviera muy
ansiosa y se hubiera dado la vuelta con ira.
    Él dijo: "¡Al carajo!"
    Chu WanNing tenía la sensibilidad de un animal, podía predecir lo que oiría. Por un momento,
sintió que los pelos de su cuerpo se le erizaban y quiso taparse las orejas. Sin embargo, sólo
movió las yemas de los dedos antes de bajarlos.
    Miró fijamente al edredón y, al cabo de un rato, escuchó.
    Escuchó la respiración baja y ronca que venía de fuera de la manta. La respiración era rítmica,
violenta y urgente. Una capa de piel de gallina apareció en los brazos de Chu WanNing, y a partir
de este sonido, sintió como si su columna vertebral se estuviera entumeciendo y ablandando.
    La respiración de Mo Ran era tan sexy, tan pecaminosa, ahogada en su garganta, reprimida e
incontrolada. Podía oír el sonido, y no había nada que no entendiera.
    Chu Wan Ning cerró los ojos. Se sintió asfixiado, sus labios temblando un poco.
    Pensó en los sueños húmedos que había tenido muchas veces, los sueños en los que había
visto el cuerpo de Mo Ran, desnudo. Así, cuando cerró los ojos, pudo ver claramente lo que
estaba sucediendo fuera de la manta. Sentía que Mo Ran estaba justo a su lado. Su cuerpo
robusto y bien formado yacía sobre su espalda, y sus ojos negros y de tinta entrecerraban los
ojos mientras parpadeaban con un brillo nebuloso...
               
 
 
                    Las manos de Mo Ran se estiraron hacia abajo, se desataron los pantalones y se le
salió la polla enojada. Chu WanNing no se atrevió a pensar en la forma del gigante, sino que sólo
representó a grandes rasgos un contorno, imaginó la furiosa carne roja. Sostuvo la cosa que
amenazaba su vida en movimiento, rodando con el prominente nudo de la garganta de Mo Ran,
tragando saliva, preguntándose en quién estaba pensando, complaciéndose a sí mismo de
manera tan apasionada y dolorosa.
    "Ah..."
    Chu WanNing escuchó el profundo gemido del hombre de al lado. Era profundo y sexy. Su
cuero cabelludo estaba entumecido. En la oscuridad, sus ojos de fénix estaban humeando de
lujuria.
    No podía soportarlo más....
    Tras varias luchas, la delgada y blanca mano del anciano Yuheng finalmente se extendió,
temblando, y se inclinó hacia abajo, manteniendo su ya hirviente longitud.
    El roce brusco lo avergonzó, pero también lo estimuló. Levantó un poco la garganta, suprimió
un grito ahogado, y bajo la cubierta de la ropa de cama, descoloró la fría piel. Flotó en el jadeo de
Mo Ran y fue llevado al mar del deseo. Se trató a sí mismo con torpeza y rudeza. Se lastimó
varias veces, y finalmente no pudo soportarlo más. Abrió la ropa de cama, la colgó en la
superficie y la trituró. Correr, frotar, piernas largas temblando, ojos medio abiertos y medio
cerrados, caída de unos mechones de pelo húmedo y sudoroso, labios abiertos, respiración
silenciosa y pesada.
    Tal vez porque de repente estaba expuesto al aire, podía oír más claramente, o tal vez estaba
confundido. De cualquier manera, su escucha se volvió más borrosa. Pareció escuchar el húmedo
sonido del agua, pensando que era el movimiento de Mo Ran de al lado, pero cuando miró hacia
abajo, descubrió que era la secreción de cristal que salía de la parte superior de su propia punta,
lo que lubricaba su palma y hacía un ruido obsceno.
    La cara de Chu Wanning estaba aún más caliente. Miró de reojo y no miró hacia la pared, para
sentir a Mo Ran a su lado, complaciendo y amando los cuerpos desnudos del otro.
    Su majestuosidad y reserva ya se habían derrumbado. Sólo podía oír el aliento desde la puerta
de al lado y sentir el placer debajo de él. No podía soportar la estimulación del erotismo aunque lo
intentara. Cada centímetro de su piel era sensible. Anhelaba estar cerca de otro cuerpo en
llamas. Era como un pozo seco que se había secado durante cien años, hambriento y sediento.
    Con la voz de la habitación de al lado cada vez más urgente, Chu WanNing sintió arder su
corazón, la cintura cada vez más suave, las piernas casi incapaces de sostenerse, sus fluidos
corporales ya habían mojado las sábanas. Sentía vagamente que todo esto era ridículo, que no
debía hacerlo, pero no podía evitar sentirse demasiado bien. Nunca lo había probado en tantos
años, y no sabía que había algo tan placentero.
    Si alguna vez se aliviara en el pasado, sufriría de la primera ruptura de los preceptos,
sintiéndose aburrido y con náuseas. Pero esta vez, aparte del ser querido, escuchó la respiración
represiva y sexy del otro lado, no se sintió tan feo, sino que pudo sentir más placer en los altibajos
del mar del deseo, en lugar de ser excluido.
    Abrió ligeramente sus húmedos y nebulosos ojos, y unos cuantos mechones de pelo cayeron
sobre sus ojos.
    Poco a poco perdió la concentración y, por alguna razón, se le apareció un extraño fantasma
ante sus ojos.
    ¿O tal vez no un fantasma?
    Son los sueños extraños y demasiado reales que ha tenido antes.
    En su sueño, la ropa de cama era dorada y roja, y el olor de pieles de animales entre
almohadas y edredones parecía claro y visible. Estaba tendido en la cama así, sudando sobre su
frente, los labios ligeramente estirados, el pelo suelto y cayendo delante de sus ojos.
               
 
 
                    La vela no se apagó. El hombre que estaba detrás de él lo empujó con fiereza. Sus
piernas y pies se solapaban y se enredaban. Claramente podía sentir los huesos y músculos
tensos del hombre debido a la estimulación.
    Las sábanas estaban fuera de lugar. Los hombres no pudieron evitar agitarse y moverse. Sexy
y caliente jadeos se desbordaron de sus gargantas. Lo escuchó hablar detrás de él: "¿Por qué no
dices una palabra? Gime por mí"
    Los sueños y la realidad se superponían y Chu WanNing apretaba los dientes. Incluso en la
acumulación de deseos feroces, las emociones no pueden ser frenadas, pero también inclinadas
a enfrentarse a la falta de voluntad para abrirse.
    Cerró los ojos y sus movimientos se volvieron más violentos.
    Cerró los ojos, pero no pudo olvidar los detalles de esos sueños.
    Después de varias veces de detenerse, el hombre regañó, y luego retrocedió. Fuertes y
poderosas manos obligaron a Chu Wanning a darse la vuelta. A la luz de la linterna, vio un rostro
hermoso y lujurioso. Era la cara de Mo Ran.
    Debido a que Chu WanNing claramente representaba a Mo Ran en su sueño, se sentía cada
vez más torturado y emocionado. Agitó la cabeza casi avergonzado, intentando deshacerse del
fantasma que tenía delante.
    Pero no sirvió de nada.
    Escuchó el grito ahogado de Mo Ran a través de una pared.
    Como el hombre áspero y persistente en su sueño primaveral, estaba en silencio y caliente.
    Incluso recordó vergonzosamente los detalles del sueño, dándole la vuelta en Mo Ran, una
polla mojada y pegajosa contra su agujero contraído espasmódicamente, una enorme punta
rozando en su entrada, empujones superficiales, pero aún no penetrando en su interior.
    En la posada, la otra mano de Chu WanNing, que nunca había calmado su deseo, agarró con
fuerza el colchón.
    Lástima.
    Se sintió extremadamente humillado.
    ¿Cómo pudo tener un sueño así?
    Obviamente no lo hizo... Nunca había visto algo así antes.... ¿Cómo puedes soñar algo tan
real, como si este cuerpo realmente hubiera llevado una pasión tan caliente y loca, fea y
persistente? ¿Es esta la naturaleza animal tallada en la médula ósea por los seres humanos?
    "Eres testarudo, ¿crees que puedes mantener tu inocencia para siempre si te muerdes los
labios y te callas?" Sus sueños están llenos de Mo Ran y ojos húmedos, con una mirada un tanto
sombría, y llenos de deseo erótico.
    "¿Cuántas veces has estado conmigo? ¿Qué hay de la lucha? Eres tú quien quiere que te folle.
Eres tú el que quiere que le follen debajo de mí".
    "Deja de hablar..."
    Sueño, realidad.
    Todos murmuraban.
    "¿Y si fueras noble? Ya estabas sucio por mí, abrazándome, chupándome, dividiendo tus
piernas y dejándome empujarte, y todo lo que salía de mis piernas era lo que yo te daba.
¿Inocente? No seas tonta. Cuando te acostaste conmigo el primer día, esta palabra ya no estaba
relacionada contigo".
    "No digas eso..."
    Limpio.
    No más inocencia.
    Orgullo.
    Es como una camisa rota.
    "Deberías ver cómo te ves abajo..." Los ojos de Mo Ra se movieron hacia abajo centímetro a
centímetro, como un cuchillo afilado cortando a la persona que estaba debajo de él. Por fin, sus
ojos se fijaron en la cueva temblorosa y encogible, que todavía estaba pegada a sus relaciones
sexuales para producir fluidos corporales y sangre.
               
 
 
                    Sus ojos se volvieron profundos y su garganta se hinchó. Maldijo en voz baja,
sostuvo su enfadada polla, y luego lentamente volvió a empujar, estirando la entrada encogida
una pulgada a la vez.
    Es extraño decir que Chu Wanning, flotando en el recuerdo de este sueño primaveral, parece
haber producido una ilusión, como si tuviera una dura hoja de carne y hueso coagulada, que
desgarró y llenó su cuerpo de....
    Mo Ran fue profundo, insertado hasta el fondo, incluso su bolso estaba cerca de la boca del
hoyo y no podía esperar para entrar, un enorme órgano sexual de repente lo estiró hasta el
extremo. Sintió que ya no podía soportar ni siquiera una ligera penetración de esa longitud
pulsando en su cuerpo.
    "Ah..."
    ¿Sueño? ¿O la realidad?
    Eventualmente un gemido se desbordó, y fue este gemido el que hizo que Chu WanNing se
despertara repentinamente.
    La ilusión se disipaba rápidamente y el humo desaparecía.
    Lo último que vio fue que Mo Ran le estaba empujando ferozmente sobre la cama. Estaban
casi locamente apareándose en el colchón. Oyó a Mo Ran jadeando bruscamente; su voz era
ronca y caliente: "Si fueras una mujer, con lo que te follo todos los días, ya estarías embarazada
de mi semilla...". Oh, tú, dando a luz a mi hijo, ¿deberíamos llamarlo pecado?"
    Vergüenza, estimulación, deseo animal, naturaleza humana.
    Dentro de su habitación en la posada, Chu WanNing se dio la vuelta y pareció querer
deshacerse de una escena tan sucia en su mente.
    De repente se sintió muy mal.
    ¿Por qué tenía los ojos rojizos?
    Nunca antes había soñado con estas cosas. Nunca había visto nada que no debiera haber
visto. Ni siquiera había visto una foto del Palacio de la Primavera. ¿Por qué soñó con un Palacio
de Primavera tan absurdo y desvergonzado? ¿Qué haría si se supiera?
    El recuerdo del sueño desapareció, pero la cama de al lado tembló de repente, y Mo Ran siguió
adelante durante mucho tiempo antes de Chu WanNing. En ese momento, el placer se acumuló.
Cuando quiso pulverizar, no pudo evitar endurecer su fuerte cintura y hacer un gesto involuntario.
Realmente se reprimió durante demasiado tiempo y soltó un rugido bajo.
    Chu WanNing escuchó su gruñido ronco y fue estimulado. Casi se veía rojo y mojado. Se
movió bruscamente y no pudo evitar venir sobre la ropa de cama.
    Nunca había experimentado un orgasmo tan emocionante, el final de la eyaculación.
    No pudo evitar jadear y gritar, "... Ah ah ah...."
    De repente el deseo, el deseo de que la pared de madera desapareciera, la misma tinta
sudorosa que ardía, se inclinó sobre el pecho caliente, se puso en la espalda, jadeó, besó su
hombro, cuello.
    Después de ser liberado, su visión se nubló. Chu WanNing no sabía cómo había caído en una
situación tan difícil. No le quedaban fuerzas, así que se echó sobre el edredón con una mirada
aturdida en sus ojos, jadeando por respirar.
    Rechaza el deseo.
    Sin embargo, estaba dispuesto a estar enamorado.
    Cuando el deseo y el amor se entrelazaban, la lujuria parecía ser menos difícil de aceptar. Por
lo tanto, cuando ventiló su ira como lo hizo con él mismo en el pasado, finalmente se volvió
diferente. Todavía se sentía avergonzado, pero la vergüenza fue absorbida por la humedad de su
corazón, absorbida por el consuelo y la emoción.
    De repente deseó que la pared de madera desapareciera y que el mismo sudoroso Mo Ran se
inclinara hacia adelante, que su pecho caliente que subía y bajaba presionara contra su espalda,
jadeando, besando sus hombros, su cuello.
               
 
 
                    Chu Wanning yacía aturdido. Pensó que, si ese era el caso, entonces todo sería
perfecto.
    Entonces sería suficiente.
    Al día siguiente, Mo Ran se levantó temprano.
    Este era Lin Yi, Chu Wanning no estaba acostumbrado a comer platos, y no había platos
ligeros en la taberna, así que fue al mercado del oeste a comprar ingredientes y pedir prestada
una cocina para cocinar algo de comida para su Shizun.
    En este mundo, había algunos hombres que perseguían a otros, usando todo tipo de trucos. Un
solo desayuno sería suficiente para llenar todo el banquete, pero mientras vieran que no podían
ponerse al día, inmediatamente se darían la vuelta. Había tantas bellezas en este mundo, ¿cómo
podían gastar el más mínimo esfuerzo en un objeto que era absolutamente imposible de
alcanzar?
    Pero Mo Ran es diferente.
    Había pasado dos vidas persiguiendo a su Shizun.
    Ahora que entendía sus propias intenciones, sabía que nunca podría tener una relación con
Chu WanNing que superara el nivel de discípulos de Shizun. Sin embargo, todavía estaba
dispuesto a hacerlo, y lo trataba bien día tras día.
    Sabía que no debía hacer nada. Incluso después de su muerte, nunca había cambiado.
    "Joven Amo, ¿por qué ha salido tan temprano a comprar verduras? Mira este rábano, ¿quieres
comprarlo? Pero ya está aguado".
    "Joven Amo, mire las decoraciones de aquí. Tienes una espada en la mano, un collar y una
horquilla. Hay de todo. La artesanía es excelente".
    "Vamos, vamos, echemos un vistazo. Todo tipo de piedras espirituales son necesarias para
templar las armas. Ven, ven, ven, ven -"
    Mo Ran tenía la intención de irse después de comprar algo de comida, pero llevaba una cesta
llena de verduras y pasaba por delante de una tienda de comestibles. En el mostrador, había un
montón de objetos hermosos y fragmentados. Su mirada se sintió atraída por uno de los objetos.
Sin saberlo, se acercó y se detuvo frente al mostrador.
    En el otro lado había un hombre con sombrero y capucha. Estaba analizando una gran
variedad de bienes.
    El hombre levantó la mano. Debajo de su manga negra había cinco dedos extremadamente
pálidos, exquisitos y hermosos. Debido a esos cinco dedos, Mo Ran se dio cuenta de esta
persona.
    Miró su cuerpo y pensó que era un hombre, pero cuando vio la mano, también pensó que era
una mujer.
    Así, volteó la cabeza y, curiosamente, midió la apariencia de esta persona. Sin embargo, solo
vio un velo negro cubriendo su cara, revelando solo un par de ojos claros y fríos.
    Los dos se miraron el uno al otro, y Mo Ran le sonrió por costumbre.
    El hombre retiró su mano que estaba a punto de tocar la piedra que estaba frente al establo.
Por el rabillo del ojo, Mo Ran vio un anillo en su pulgar.
    Marcas de serpiente plateada, escamas gruesas.
    De repente sintió que el patrón de la serpiente en el anillo le resultaba algo familiar. Cuando
miró con más atención, esa persona ya había retirado la mano de su ancha manga. Miró
tranquilamente a Mo Ran, luego se dio la vuelta en silencio y se fue.
    "Qué tipo tan raro..." Mo Ran murmuró. Sin embargo, el Joven Maestro de la Secta Ru Feng
estaba encantado. Con tantas invitaciones de boda, toda clase de figuras extrañas corrían a Linyi.
Este tipo de persona, que estaba cubierta con una capa, en realidad no era gran cosa.
    En ese momento, Mo Ran escuchó las campanadas de viento desde la puerta trasera de la
tienda. La cortina fue levantada y bajada cuando Lady Boss salió.
    Mo Ran entonces arrojó la materia del hombre vestido de negro a la parte de atrás de su
mente. Sonrió mientras señalaba una de las herramientas espirituales y preguntó: "Lady Boss,
¿cuánto es esto?"
    ————————————————-
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Pero miren nada más.....
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
                
152. ¡Shizun, mira! ¡Mei Hanxue!
 
 
                    El Lady Boss acaba de soltar el pestillo de la puerta y bostezó mientras se estiraba
perezosamente, preparándose para iniciar un negocio. Sus ojos estaban soñolientos. De repente,
vio la brillante luz de la mañana.
    Un hombre alto y guapo estaba de pie frente a su tienda. Claramente tenía un aire de grandeza
y una postura que era tan recta como un pino. Debería haber estado acompañado por una
espada y un cuchillo.
    Sin embargo, este hombre guapo estaba sonriendo. Los hoyuelos en sus mejillas eran ligeros,
y sus pestañas eran gruesas y suaves.
    En sus brazos había una cesta de bambú. Dentro de la cesta no había ni materiales de piedra
ni pergaminos mágicos, sino una cesta de frutas y verduras frescas y tiernas. La manzana era
roja, el rábano blanco y gordo, y la lechuga verde y exuberante.
    Su hermosa cara.
    El bostezo de Lady Boss estaba congelado en su lugar. Miró con la mirada perdida al ver la
sangre de hierro y el lado amable que tenía ante ella. Parpadeó durante mucho tiempo, incapaz
de recuperarse del shock.
    ¿"Lady Boss"?
    "Ai ai ai ai, ¿qué quieres?"
    "Eso es todo." Mo Ran cogió un par de colgantes de cristal rojo claro y preguntó: "¿Cuánto?"
    "El Joven Maestro tiene buena vista, estos colgantes están hechos de cristales de sangre de
dragón de alta calidad, tallados por los artesanos de la Liga de Espadas Karakorum. Aunque los
materiales no son caros, el colgante en sí mismo es muy especial, el Joven Amo definitivamente
conoce los Cristales de Sangre de Dragón, se volverá rojo con la temperatura del portador?
    En ese momento, Lady Boss se rió. "Ya que el Señor Inmortal le ha tomado cariño a una
pareja, probablemente quiera ser cada uno de sus Dao-compañeros, ¿verdad? Me pregunto qué
monja es tan afortunada de poder trepar hacia ti. Si usted compra el colgante, definitivamente no
perderá nada. Cuando regreses, cada uno de nosotros se lo pondrá".
    Originalmente, Mo Ran quería comprar un colgante, pero pensó que el Cristal de Sangre de
Dragón era la mejor manera de nutrir un cuerpo frío.
    Pero al escuchar las palabras de Lady Boss, su corazón se conmovió. Pensó en Chu Wan Ning
que tenía una mirada cautivadora en su cara. El colgante era de un rojo brillante debido a la
excesiva temperatura corporal de su Shizun, como una gota de sangre en un cuchillo.
    Tosió un poco y dijo: "Vamos a envolverlo por mí".
    Para evitar que Chu WanNing se sintiera extraño, Mo Ran compró regalos para Xue Meng, Xue
Zhengyong y Lady Wang. Cuando volvió a la posada, dejó todas las cosas sobre la mesa y sacó
la pequeña bolsa de papel con el Cristal de Sangre de Dragón envuelto en ellas. Allí, el colgante
en forma de gota de agua en su cabeza ya se había vuelto carmesí debido a su alta temperatura.
    Después de hacer todo esto, se enderezó la ropa para asegurarse de que el colgante no
apareciera. Luego, recogió el que quedaba y lo envolvió de nuevo.
    Se tocó el pecho y sintió que su corazón latía rápido. Había experimentado todo tipo de cosas
ridículas en su vida anterior, pero ahora estaba nervioso por un pequeño secreto escondido bajo
su ropa. No pudo evitar sentirse sorprendido.
    "¿Para mí?"
    Durante la comida, Xue Meng sacó la espada con borlas que le había regalado Mo Ran,
revelando una expresión como si hubiera visto un fantasma.
    "¿Por qué me diste esto? No puede ser que quieras disculparte conmigo por lo de ayer,
¿verdad? "
    Hablando del incidente de anoche, porque no sabía que Chu Wanning estaba despierto, Mo
Ran estaba muy tranquilo y no mostró ningún signo de emoción.
               
 
 
                    Chu WanNing, por otro lado, no pudo soportarlo más. Tomó la taza de té y bebió
unos bocados de té frío en un intento de calmarse.
    Mo Ran le sonrió a Xue Meng, "¿En qué estás pensando? Obviamente tú me provocaste
primero. Esto es algo que me pareció bonito, así que lo compré para que te lo pongas y juegues
con él. "
    Se detuvo antes de continuar: "Es raro poder salir contigo. Al menos tengo que comprar
algunas cosas. También se las compré a Shizun y a la tía. Todas son pequeñas cosas y no valen
mucho. "
    "¿También tenemos uno?" La señora Wang parecía muy sorprendida.
    "La de la tía es una caja de azafrán, la del tío es un colgante de abanico plegable." Mientras
hablaba, entregó el Cristal de Sangre de Dragón a Chu Wanning, "Y este es para Shizun".
    "... ¿Qué es?"
    "Un colgante. El Cristal de Sangre de Dragón puede disipar el frío. Linyi produce este tipo de
piedra y se la compra a Shizun para calentar su cuerpo".
    Chu Wanning lo tomó. Esta piedra no era cara, pero era muy fácil de usar. Él dijo: "Gracias".
    "No lo estoy, Shizun, ¿por qué no te lo pones para que lo vea?"
    Chu WanNing miró a Mo Ran, pero no vio la mirada íntima en los ojos de Mo Ran. Era natural
que lo llevara alrededor del cuello. El cristal rojo claro estaba brillando. Mientras Xue Meng lo
miraba, no pudo evitar decir: "Es agradable mirar. Este es bueno. Es mejor que mis orejas de
espada. ¿Dónde lo compraste? Yo también quiero uno. "
    Mo Ran dijo: "No, sólo hay uno. No puedo comprarlo aunque quisiera".
    Xue Meng estaba muy decepcionado. Cogió la borla de su espada y la miró, y luego giró la
cabeza para mirar el Cristal de Sangre de Dragón alrededor del cuello de Chu Wan Ning y
murmuró, "... No lo creo, en cualquier caso, Lin Yi tiene muchas de estas cosas. Cuando
lleguemos a la Secta Ru Feng, iré a preguntarle a Nangong Liang. Definitivamente tendrá muchos
más, amontonados como una montaña..."
    Mo Ran lo ignoró y miró a Chu Wanning. Después de que Chu WanNing se puso el colgante,
no lo puso en el colgante sino que lo colgó en su solapa. Después de un rato, no pudo contenerse
y dijo: "Shizun, este colgante no es para el exterior."
    "¿Hmm?"
    "Va a estar en ti." Mientras hablaba, se inclinó para ayudar a Chu WanNing a poner el colgante.
Se acercó demasiado a ella y su aliento le quemó la oreja. Él lo alejó.
    Chu WanNing bajó los ojos, su expresión era solemne y fría, pero esta vez, Mo Ran miró más
cuidadosamente. Vio una capa de rojo de las flores de arándano alrededor de las orejas de Chu
WanNing, lamentable y adorable, que hacía que la gente quisiera besarla, chupar y lamer esos
pétalos temblorosos.
    Mo Ran estaba sorprendida. Estaba pensando, ¿por qué se sonrojaría Chu Wanning?
    No parecía estar haciendo nada excesivo. Si lo estaba ayudando con el colgante, entonces no
era nada....
    Lo pensó detenidamente y recordó lo que acababa de decir.
    "Va a estar en ti."
    Mo Ran se quedó aturdido por un momento y su cara de repente se puso roja. Si no fuera por
el hecho de que su piel era más oscura que la de Chu WanNing, se habría visto aún más roja que
la suya.
    Juró que cuando dijo esas palabras ahora mismo, realmente no quería un doble sentido...
    De repente se sintió asombrado, pensando que no pensaba mal. ¿Cómo podría una persona
justa como Chu Wanning pensar mal?
               
 
 
                    Mo Ran reflexionó sobre esto, pero fue incapaz de encontrar una respuesta sin
importar cuánto lo pensara. Incluso cuando Chu WanNing metió el colgante en su ropa sin decir
una palabra, su cara era inexpresiva y sus orejas estaban desnudas. No podía entender lo que
estaba pasando.
    Anoche, había una pared de madera de tres dedos de ancho, causando que Treading Immortal
se perdiera demasiadas escenas maravillosas. Se perdió el sol de la primavera, las impurezas
verdes, e incluso se perdió a Chu WanNing, que había caído en un pantano de amor y carne. No
sabía nada de lo que había pasado en la cama, así que, por supuesto, no lo entendía. En ese
momento, Chu WanNing estaba todavía inmerso en el pantano de ayer, palpitando de amor,
avergonzado por el amor, sensible por el amor.
    A causa de ese sueño, a causa de las palabras húmedas y calientes en el sueño, a causa de
ese pequeño pensamiento que no quería que nadie se enterara, había malinterpretado de manera
inusitada esa simple frase.
    Chu WanNing levantó la cabeza y lo miró, sintiendo el calor en su corazón. El malvado fuego
de ayer aún no se había apagado completamente, extendió su mano.
    El rayo de la tetera fue capturado por Mo Ran.
    "Bebe menos. Este té es demasiado frío, duele el estómago."
    "..." Chu WanNing se quedó en silencio. Lo miró, con la mano todavía extendida, indicando que
sólo quería un poco de té frío.
    "Te conseguiré uno caliente."
    "No hay necesidad..."
    Sin embargo, Mo Rans ya había ido a buscar al tendero. Después de un rato, sacó una olla de
té hirviendo y le sirvió una taza a Chu Wanning: "Shizun, por favor, bebe esto".
    "Así es. Yuheng, bebe un poco de té caliente. No hace nada de frío. Es realmente útil".
    Chu WanNing no tuvo otra opción que aceptar la taza de té. La sopló pero no la bebió. En vez
de eso, lo puso a su lado.
    Su corazón ya estaba ardiendo.
    Si el calor continuaba, temía que la última capa de hielo en sus ojos se derritiera también.
Cuando el agua del manantial se desbordó y levantó los ojos para mirar, ya no podía ocultar sus
pensamientos vergonzosos.
    Entonces, ¿dónde más podría poner la cara del Anciano Inmortal YuHeng?
    Cuando estaban a punto de salir de la tienda, entró un grupo de personas.
    El líder llevaba una capa de color pajizo azul claro que cubría su cara, haciéndolo parecer muy
discreto, por lo que no fue notado por la multitud. Sin embargo, cuando entró en la posada y vio a
Xue Zhengyong, tomó la iniciativa de caminar y se inclinó ante él.
    "Hola, tío Xue."
    "Tú eres..."
    Esa persona se quitó la capa y el sombrero. Xue Meng lo vio y soltó un "ah". Dio un gran paso
atrás. Xue Zheng Yong se rió. "Aiya, ¿no es ese Hanxue?"
    Mei Hanxue levantó la cabeza. Nació con una piel clara y una nariz alta, cejas claras y ojos
profundos. Era bastante guapo, claramente diferente del resto. La piel de esta persona era
extremadamente buena. Aunque la habitación estaba oscura, aún así emitió un tenue resplandor.
Quizás porque había crecido en la nieve helada del Monte Kunlun desde su infancia, pero su cara
estaba empapada de un aura helada.
    En general, basado en su temperamento, nadie creería que él era esa renombrada semilla del
romance, Mei Hanxue.
    "Algo está pasando en el palacio. Este humilde sólo vino a Linyi hoy. No esperaba encontrarme
con el tío Xue aquí". Mei Hanxue tenía demasiado frío. Aunque sonrió educadamente, sus ojos
eran claros y fríos. "Este sobrino presentará sus respetos a la tía y al tío."
    "Muy, muy bien, por desgracia, si Mona hubiera sido tan educada como tú."
    Sin embargo, cuando Xue Meng escuchó esto, no estaba contento. Siguió disparando flechas
envenenadas a Mei Hanxue con sus ojos, cada uno más despiadado que el anterior.
    Pensó para sí mismo: "Este nieto, Mei Hanxue". Uno frente al otro! Era claramente un pícaro
frío al que no le importaba comer tanto hombres como mujeres. En aquel entonces, en Peach
Blossom Origin, había extendido la mano para tocarse la cintura, pero ahora, de pie frente a sus
mayores, actuaba como un monje orgulloso, ¡este tipo era muy bueno actuando!
    Sin embargo, Mei Hanxue ni siquiera miró a su joven compañero de juegos. Sólo bajó las cejas
y entrecerró los ojos, incluso sus labios no se movieron un ápice. Dijo en forma extremadamente
ordenada: "El tío debe estar bromeando. El joven maestro Xue es el orgullo de los cielos".
    "Así es, padre. Este tipo fue derrotado por mí..."
    "Meng'er..." La señora Wang estaba bastante avergonzada cuando extendió su mano para tirar
de Xue Meng. Solo entonces el irritable Fénix finalmente no murmuró nada, pero sus fosas
nasales aún ardían.
    Mei Hanxue preguntó, "Tío, ¿te vas a la secta Ru Feng?"
    "Ya era hora. No importa si vamos antes o después. A Nangong Liu no le falta una habitación.
¿No dijo que cada mes, antes y después de la boda, se desocupaba una ciudad entera para que
los invitados se instalaran?" Xue Zheng Yong se rió, "Vamos a echar un vistazo primero, para que
los jóvenes puedan interactuar más entre ellos".
    Mientras hablaba, miró a Xue Meng, insinuando que quería encontrar una esposa para Xue
Meng.
    Xue Meng, "..."
    "¿No irá Hanxue directamente a la secta Ru Feng?"
    "Shizun me ha pedido que compre un montón de Spirit Stones, así que me quedaré en la
ciudad de Dai por unos días más. Iré el día antes de la boda".
    Xue Meng murmuró en voz baja: "Claramente temías que todo acabara pronto. Esos miembros
justos de las sectas y escuelas famosas que no conociste, te persiguieron y te golpearon hasta
convertirte en un perro".
    Las orejas de Mo Ran se levantaron mientras se reía, "Mengmeng, ¿qué has dicho? ¿Qué
perro?"
    "..."
    Xue Meng arrolló y se cruzó de brazos. "No es nada. Todavía estoy meditando."
    "Pfft, me temo que estás recitando el método de cultivo de la flor de ciruelo."
    "¡Sigue diciendo tonterías!"
    Cuando Mei Hanxue escuchó sus palabras, finalmente las miró. Los ojos de Xue Meng se
encontraron con los suyos, y de repente se congeló.
    Sentía que algo andaba mal. Esta Mei Hanxue era muy extraña. La última vez que lo vio en el
Peach Blossom Origin, los ojos del nieto estaban llenos de flores. Esos ojos parecían reírse
cuando estaba enfadado.
    Sin embargo, los ojos de la persona frente a él, por no hablar de ver, no había ondulaciones en
absoluto. Todo su ser era fresco, ordenado, contenido, e incluso cuando sonreía, sus ojos
parecían estar llenos de ira.
    Xue Meng parpadeó y se detuvo un momento. Pensó en la batalla en el Sky Cracking. Mei
Hanxue y los discípulos del Snow Treading Palace habían venido a ayudar. Delante de la
multitud, todo el mundo actuaba con seriedad. No pudo evitar estar furioso. ¿Cómo pudo actuar
tan bien? ¿Por qué estaba actuando así? Este era realmente el corazón de una bestia con rostro
humano! ¡Un sinvergüenza con una cara suave!
    "Oye, Meng'er, ¿adónde vas?"
    "¡La habitación está muy cargada! ¡Los esperaré afuera y saldré cuando terminemos de hablar!
"Mientras Xue Meng decía esto, se dirigió a la puerta, levantó la cortina y salió enojado. El hijo del
cielo realmente se sintió mal.
    Estaba perplejo. La habitación estaba llena del olor de la escoria humana. ¿Cómo puede ser
que nadie más lo vea?
    ¡Qué exasperante!
                
153. El líder de la secta más odiada de Shizun.
 
 
                    Aunque tuviera que volver a su estado normal, todavía tenía que apresurarse a
seguir su camino.
    Después de despedirse de Mei Hanxue, ascendieron desde la ciudad de Dai y caminaron
durante más de una hora antes de llegar finalmente a la secta más grande del mundo: Lin
Yinfeng.
    De su nombre se deduce que, según Lin Yi, la secta Ru Feng había construido 72 Residencias
de Inmortales Etéreos en la ciudad. Debido a que la mansión era demasiado grande, desde la
puerta principal hasta la trasera, montar a caballo requeriría una comida completa, por lo que
estas residencias se llamaban simplemente "ciudades". Incluso alguien como Xue Meng, que
odiaba el mundo de la cultivación hasta la médula, no pudo evitar sorprenderse cuando se paró
en la puerta de la ciudad.
    El Príncipe Tian Xiang había venido a visitar al Clan Feng.
    Sus palabras eran ciertas.
    Llegaron a la ciudad principal, que era también la ciudad más grande de toda la Secta Ru
Feng. La pared blanca, Deva, de arriba abajo, de las cuatro esquinas de la torre, que se eleva en
el cielo, de las cuatro direcciones con estrellas y piedras en el norte, sur, oeste y pintadas de rojo.
La puerta principal de la ciudad fue extendida por cinco pies de carretera, un largo camino sin un
final a la vista, pavimentado con piedras de refinamiento de Qi de primera calidad.
Xue Zheng Yong suspiró, "Es bueno tener dinero..."
    La Dama Wang se rió. "¿Quieres trazar un camino de refinamiento en la cima de la muerte,
incluso con dinero?"
    "No, haré una plaza en cada pueblo del mundo del cultivo inferior. Esta piedra está llena de
energía espiritual, y los fantasmas normales no se atreverían a acercarse a ella. Si pudiéramos
hacer uno en cada aldea y encontrarnos con algunos demonios, los discípulos podríamos
escondernos a tiempo".
    Xue Zhengyong murmuró para sí mismo mientras contaba con sus dedos. Agitó la cabeza y
dijo: "Por desgracia, no puedo permitírmelo".
    Al oír esto, Xue Meng también suspiró. "La cima de la vida, por desgracia, es un poco pobre."
    "Sí." Xue Zheng Yong asintió con la cabeza como si estuviera machacando ajo, "Todos
cultivamos nuestro Dao, me pregunto de dónde sacó tanto dinero la secta Ru Feng".
    En este punto, Chu WanNing, que había estado en silencio todo este tiempo, habló, "Dios
sabe, ¿cuánto pide un discípulo ordinario de la secta Ru Feng?"
    "Nunca he preguntado por ahí. ¿Cuánto necesitas?"
    Chu Wanning extendió cuatro dedos.
"¿Cuatrocientos de plata?" Los ojos de Xue Zheng Yong se abrieron de par en par. "¿Tanto?"
    "Cuatro mil de oro", contestó Chu Wanning.
    "..."
    "Hay mucha gente rica en el mundo de los cultivos superiores. Es fácil para la secta Ru Feng
ganar dinero, pero con el método 80 de plata del Alto Señor para ganar dinero, ¿cómo podemos
alcanzarlos?". Además, a veces los Altos Señores no se llevan ni un céntimo. "Chu Wanning dijo,
pero sus ojos eran gentiles, "Vamos a la ciudad."
    Las grandes sectas tendían a tratar a la gente con respeto. Recientemente, la División Si Li de
la Secta Ru Feng había estado esperando en la puerta de la ciudad. Aunque todos sonreían a
todos, tenían muy claro la importancia de los invitados.
    Un pequeño cultivador ambulante los acompañaba en un recorrido por la zona antes de
llevarlos a su residencia. En cuanto a las sectas más pequeñas, las traían a ver al Anciano
Protector principal, que luego las recibía.
    En cuanto a la parte superior de las diez sectas principales, la secta Ru Feng no se dio aires y
los invitó directamente al Pabellón de la Calidez para descansar. Después de que la cabeza de la
Secta Ru Feng, Nangong Liu, terminara su trabajo, vendría al Pabellón de la Calidez para
reunirse con los distinguidos invitados.
               
 
 
                    El pabellón ardía con la fragancia de la saliva del dragón, y la suave alfombra podía
cubrir casi la mitad de los pies. En el interior del pabellón había seductoras camelias, ocho de las
cuales eran del mismo color, las Ocho Inmortales Cruzando el Mar, y los Pétalos Blancos
Salpicados de un rojo rosado. Estaba hecho de maquillaje rojo, y el tallo de los pétalos estaba
manchado con seda roja.
    Xue Meng tampoco lo entendió. Al ver que una de las hojas de té era tan hermosa con un par
de manchas negras, sintió que era divertido y extendió la mano para tocarla.
    Chu WanNing dijo: "No te muevas".
    "¿Por qué?"
    Chu Wanning no dijo nada y agitó la cabeza. La señora Wang suspiró y dijo: "Un objeto tan
precioso se vendería por más de diez mil de oro".
    "..." Con una cara cenicienta, Xue Meng retraía la mano y luego se hundía en los cojines de la
silla de su maestro.
    Pensó en la lista de clasificación que había visto antes en la librería. En ese entonces, todavía
estaba enojado porque no estaba entre las 100 mejores élites jóvenes del mundo de la
cultivación, pero ahora, sentía que ese libro lo estaba engañando sinceramente.
    En su frente, había un personaje enorme que estaba cubierto de aire negro.
    Pobre.
    Pero, de nuevo, no sabía dónde había ido el libro. Ni siquiera había terminado de hojearlo
antes de perderlo....
    Después de un rato, las cortinas hechas de coral rojo y perlas de agua dulce comenzaron a
crujir, y dos delicadas damas, vestidas con los vestidos blancos como la nieve de la Puerta,
llegaron, levantaron las cortinas, bajaron los ojos y doblaron las rodillas, sus voces como las de
los currucas.
    "El Líder de la Secta Inmortal ha llegado."
    Con eso, un hombre de unos 40 años entró con una sonrisa. Su apariencia era ordinaria y un
tanto libresca, como alguien que se ahogaría si se le arrojara a una multitud de personas. Aparte
de su piel clara, no parecía haber nada más que decir.
    Sin embargo, en el momento en que abrió la boca, Mo Ran, que estaba sentado allí, casi
escupió el té.
    "Aiya, líder de la secta Xue, líder de la secta Xue, estás deseando ver las estrellas, esperando
la luna, esperando que puedas venir pronto a la secta Ru Feng. Mira, esta vez, eres
extremadamente guapo e imponente, un héroe del mundo, que puede compararse a ti! ¡Genial,
genial, genial! ¡Genial! ¡Genial! "¡Muy bien!"
    Xue Meng, "..."
    Mo Ran: "..."
    El digno jefe de la secta número uno del mundo, contra el último líder muerto de las diez sectas
principales, en realidad no escatimaba esfuerzos y alababa sin restricciones. Cada una de las tres
palabras "buenas" fue más generosa que la anterior.
Xue Zhengyong, por supuesto, disfrutó de los elogios que le hizo a Xue Zhengyong. Él sonrió y
dijo: "No, en absoluto. El líder de la secta Nangong está siendo demasiado educado."
    "No hay necesidad de ser educado. Sólo una sincera admiración por el líder de la secta Xue.
Es un héroe de su generación, majestuoso, impresionante, capaz de hacer que otros se sometan
a él".
    Las palabras de Nangong Liu estaban llenas de entusiasmo. Xue Zheng Yong originalmente
quería retenerlo, pero la cola del pavo real no pudo retenerlo y empezó a seguir adelante: "No me
atrevo, no me lo merezco. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. El líder de la secta Nangong es
demasiado modesto."
    En su vida anterior, Mo Fen nunca antes había interactuado con Nangong Liu. Cuando estaba
masacrando su camino a través de la Puerta del Viento, esta persona huyó rápidamente. Mo Fen
no podía ser molestado con este pez al azar y no le importaba si moría con su sable, lanza y palo,
o si escapaba para ocultar su identidad por el resto de su vida.
               
 
 
                    Esta fue la primera vez en su vida que tuvo un contacto tan estrecho con Nangong
Liu. Sin embargo, cuando vio su tono, a Mo Ran no le gustó. Bajó la voz y dijo: "Así que el líder de
la secta de la facción más fuerte del mundo tiene una boca".
    Xue Meng lo escuchó e inesperadamente estuvo de acuerdo con él. Dijo en voz baja: "Así es,
en el momento en que abrió la boca, realmente tiene la lengua afilada y las lenguas afiladas. No
puedo oler ni la fragancia de las flores en la habitación. Tsk tsk tsk, lo que queda es sólo el dulce
sabor de la boca de Nangong Liu."
    Después de que Nangong Liu terminó de alabar a los ancianos, vino a alabar a los jóvenes.
    "Aiyo, ¿no es este el orgullo de los cielos, Joven Maestro Xue?"
    El pobre Joven Amo Xue Meng era bastante pobre.
    Apretó las manos de una manera indiferente: "Líder de la secta Nangong".
    "¡Realmente un héroe joven y guapo!" Poderoso! Mira esta nariz, estos ojos, tsk tsk tsk,
espíritu! Como era de esperar de un padre tigre, no tiene un hijo perro! "
    Xue Meng, "..."
    Nangong Liu se volvió y le dijo a Xue Zheng Yong: "Hermano Xue, realmente me envidias.
Mira, en todo el mundo, ¿qué Joven Amo tiene media pulgada de aire para un hijo? "Hablando de
mí, en un mundo tan vasto de cultivo con tantos jóvenes sobresalientes, si tu hijo es el segundo,
entonces nadie puede ser considerado el número uno."
    Xue Meng llevaba originalmente la cesta y lo odiaba, pero Nangong Liu actuó como si no viera
la distancia entre los dos. Tiró una cesta llena de elogios hacia Xue Meng, haciendo que el
perfectamente fino Joven Amo Xue se desmayase.
    Cuando una vez más le susurró a Mo Ran, dijo: "Tose, este líder de la secta Nangong, aunque
exagera un poco, está diciendo la verdad".
    "¿Qué verdad?" A Mo Ran le pareció gracioso. Entrecerró los ojos y dijo: "Si digo que eres el
número dos, nadie se atrevería a decir que eres el número uno".
    "Qué pasa, soy de la Gran Asamblea de la Montaña del Espíritu..."
    "Eso fue una competencia, y muchos cultivadores deshonestos no participaron. ¿Crees que los
héroes del reino pueden competir en esa pequeña competición?"
    "..." La cara de Xue Meng se puso roja. Después de un rato, murmuró indignado: "Olvídalo, sé
que me envidias".
    Si fuera cuando era joven, Mo Ran se burlaría de él de nuevo. Pero ahora que las palabras
estaban a punto de salir de su boca, sintió que con el temperamento competitivo y narcisista de
Xue Meng, qué había que discutir. Así, asintió y se rió: "Está bien, está bien, está bien, está bien,
te envidio, eres el más fuerte".
    Sin embargo, cuando volvió a mirar a Nangong Liu, la sonrisa en los ojos de Mo Ran
desapareció.
    En este mundo, había muchos tipos de villanos. Algunas personas eran inescrupulosas, y sus
pecados podían alcanzar los cielos. El mundo entero deseaba matarlos porque querían matarlos
lo antes posible.
    Sin embargo, había algunas personas que eran extremadamente poderosas. Con sus afiladas
lenguas, eran capaces de halagar a los demás. Estaban claramente podridos hasta los huesos,
pero no eran despreciados por la multitud.
    En su vida anterior, Mo Ran fue la primera persona en hacer esto, pero él odiaba a la gente
que iba en su contra, no a la gente amable de este mundo. No odiaba a Mei Hanxue, ni a Xue
Meng.
    Lo que más odiaba era la gente como Nangong Liu. Mientras hubiera algo que pudiera usar, se
arrodillaban en el suelo y lamían las hemorroides de otras personas.
               
 
 
                    Mierda, chupando carbuncos, lamiendo hemorroides.
    Desde que Nangong Liu entró, Chu WanNing había estado de pie junto a la ventana,
observando la magnífica escena de afuera.
El viento soplaba fuerte desde lo alto, causando que la cortina fragante que cubría la ventana se
volviera nebulosa. Chu WanNing se puso de pie en la niebla, la cara de Nangong Liu se llenó de
calor durante un momento antes de que rápidamente la limpiara y caminara hacia la ventana.
    "Chu-zongshi..."
    Chu Wanning no lo miró. Con una expresión indiferente, dijo: "Líder de la secta Nangong, tú y
yo nos conocemos desde hace mucho tiempo."
    La muselina que era tan suave como el agua de manantial soplaba contra su cara bajo la
influencia del viento del este, causando que Chu WanNing se impacientara. Levantó la mano para
bloquear esa cosa molesta y dijo: "No hay necesidad de cortesías".
    Nangong Liu sonrió y dijo: "No tengo otras intenciones de ser una simple persona. No he visto
a un Gran Maestro en tantos años, eso es todo". Gran Maestro, ¿por qué mantiene a la gente a
distancia? "
    "He venido por Nangong." Chu Wanning aún no se dio la vuelta, "No para ti".
    "Pase lo que pase, me alegraré mucho de verte. Aunque no lo aceptaste como tu discípulo, le
has mostrado una gran bondad. Después de que te fueras, me decía a menudo que te echaba de
menos".
    "..."
    Viendo que Chu Wan Ning finalmente no respondió, Nangong Liu continuó hablando, "Gran
Maestro, cuando Cai Die estaba en la Cascada de la División del Cielo Primordial, de repente te
adelantaste, haciendo que el mundo suspirara de admiración. Más tarde, fuiste salvado por
Shizun Huai Sin y regresaste a Yuan Yang. "La Secta Ru Feng ha preparado especialmente
veinte Píldoras Nutritivas del Alma de primer nivel para que ustedes ayuden a los eruditos
inmortales del mundo a expresar su buena voluntad hacia los Grandes Maestros. Espero que el
Gran Maestro pueda aceptarlos".
    "Nangong Liu".
    Chu WanNing finalmente lo miró, pero la forma en que se dirigió a él había cambiado. Sacó su
brazo de la muselina y de repente se dio la vuelta, su delgada figura pareciendo fusionarse con la
luz del sol.
    Sus ojos eran como relámpagos de fuego, sus cejas estaban arrugadas por el frío de la helada,
y su mirada era extremadamente siniestra.
    "No me pongas en un pedestal alto y no me bajes. ¿Cómo puede una simple secta de Ru Feng
como esa agradecerme en nombre de todos los guerreros inmortales del mundo? "¿Quién te
puso esa cara?"
    "..." El rabillo de la boca de Nangong Liu tembló, pero su encantadora sonrisa no cayó.
Después de mucho tiempo, dijo: "¿Por qué crees que...?"
    Cuando Chu WanNing tenía quince años, Nangong Liu lo reconoció como invitado.
    Comió bien, bebió bien y vivió bien como un dios, pero unos años más tarde, Chu WanNing de
repente se peleó con Nangong Liu delante de todos. Los dos hablaban de Jin Cheng Chi, de las
artes marciales piadosas, de las peticiones de los monstruos del fondo del lago, de la moral, de la
larga enfermedad y de las señoras del lago. Los espectadores estaban completamente
confundidos por lo que escucharon.
    Sin embargo, todos sabían que al final, Chu WanNing era incapaz de contener su ira y se puso
de pie en cólera.
    "En ese momento, se le pagaron diez mil monedas de oro y recibió más de mil piedras
espirituales y talismanes cada mes. Se paró frente a la sala y sacó la Bolsa Cósmica a la cintura,
devolviéndole todo el dinero que le quedaba. Luego, con una cara oscura y sin palabras, quitó la
corona de jade que había dado previamente a su invitado, la Corona de Jade Shizun de alto nivel.
Su largo pelo estaba esparcido por todas partes, y devolvió la corona de jade al Oficial de
Regalos de la Secta Ru Feng. "
    Esta fue una parte de la historia de la que muchos maestros del mundo de los cultivos
inferiores amaban hablar.
    Así que, le dijo a Chu-zongshi: "Como el Anciano Inmortal Chu ha trabajado en nuestra secta
durante tanto tiempo, aunque tengamos que irnos ahora, todavía tenemos que saldar cuentas.
"La secta Ru Feng no quiere tener palabras que se aprovechen de lo usual.
    Sin embargo, Chu-zongshi respondió: "En su día, sólo serví en la sala para pagarle a la señora
una sola comida". Ahora que la señora ha fallecido, no tengo intención de quedarme. "No hay
necesidad de dinero, me avergüenzo de mi salario." Con eso, cerró los ojos y se giró,
despidiéndose de la secta Ru Feng. "
    Al principio, Xue Zhengyong pensó que el narrador estaba exagerando, así que intentó
preguntarle a Chu Wanning cómo lo había ofendido el Clan Feng. Sin embargo, a Chu WanNing
no le gustaba hablar de la gente a sus espaldas, así que sólo podía mover la cabeza y nunca
entrar en detalles.
    Pero por lo que parece, las palabras del Sr. Narrador podrían ser ciertas.
    Cuando la señora Wang vio el ambiente tenso, no pudo evitar salir a suavizar las cosas. Dijo en
voz baja: "Anciano Yuheng, no te enojes.
    ¿Y si arruinas tu cuerpo?" Entonces, se volvió y se inclinó hacia Nangong Liu, "Nangong
Xianyin, apreciamos tu bondad, pero en la cima de la muerte no faltan las piedras espirituales y
las medicinas preciosas. No podemos aceptar tus pastillas para el cuidado del alma..."
    "... Jaja, la señora tiene razón. Es sólo un simple error de cálculo. "Nangong Liu recogió los
pasos antes de hablar de manera amistosa, "Anciano Yuheng, por favor perdónanos. Anciano,
por favor, no te lo tomes a pecho."
    Mo Ran miró desde un lado y pensó: "Esta persona fue salpicada con agua fría por su shizun,
pero aún así puede sonreír con tanta calma. Realmente increíble".
    Mientras pensaba en esto, bajó la cabeza y tomó un sorbo de Sunshine Snow Green Tea.
    ¿Quién iba a pensar que mientras bebía su té, Nangong Liu ya había llegado antes que él con
una sonrisa en la cara?
                
154. Shizun, voy a buscar a Ye WangXi.
 
 
                    Esto no fue bueno. Cuando Nangong Liu entró en la sala, la señora Wang, Xue Meng
y Xue Zhengyong se pusieron inmediatamente de pie y le saludaron cortésmente.
    Sin embargo, Chu WanNing no estaba de humor para esto, así que se quedó parado junto a la
ventana.
    En cuanto a Mo Ran, de su vida pasada, había aplastado a la secta Ru Feng. No importaba lo
brillantes y hermosas que fueran, él sabía que en el futuro se reducirían a un montón de arena
suelta.
    No hay nada que temer. Sin embargo, no tenía la intención de ponerle las cosas difíciles a
Nangong Liu. En cambio, se acostumbró y nunca pensó en ponerse de pie.
    Esta escena era extraña.
    Como los Shizun y los ancianos, Nangong Liu estaba allí con una agradable sonrisa. No estaba
enfadada, y su cara estaba llena de la misma calidez que antes.
    Como invitado y como junior, la postura perezosa de Mo Ran fue sorprendida con las manos en
la masa. Se apoyó en el sillón con las piernas cruzadas y una taza de té caliente en la mano.
    Xue Zhengyong no prestó atención a las acciones de Mo Ran antes. Ahora que se dio la vuelta,
no pudo evitar sentirse avergonzado.
    ¡Este Mo Ran era demasiado revoltoso!
    "Esto es... En los últimos años, el famoso Mo-zongshi debería estar bien. "
    Dejó de beber té Mo Ran y cubrió la tapa. Levantó los ojos y dijo: "Sí".
    "¡Él realmente es un héroe!"
    Mo Ran lo interrumpió y le dijo con una sonrisa: "Inmortal Nangong, ya has usado la frase'El
héroe engendra' en mi primo menor, así que no necesitas usarla más conmigo, ¿verdad?"
    Su tono era suave y su sonrisa era suave, como si fuera muy educado. Sin embargo, lo que
dijo no fue nada cortés. Ni siquiera se puso de pie. Después de decir esto, tomó de nuevo la taza
de té, raspó el borde de la taza con la tapa de porcelana azul y blanca, y sopló la neblina que se
elevaba.
    Bajó sus largas y gruesas pestañas, bajó sus ojos, y tomó un sorbo de té a un paso lento.
    Era joven, guapo, alto y tranquilo. Su comportamiento hizo que pareciera que era el verdadero
dueño de la Secta Ru Feng. Estaba en la cima del mundo de la cultivación.
    "Jaja, Mo-zongshi tiene razón. Es sólo un genio sin experiencia que no pudo pensar en una
forma mejor de decirlo, así que..."
    "Para nada." Mo Ran dejó su taza de té y levantó los ojos para sonreír, "Desde que el Inmortal
Nangong ha entrado en esta habitación, ya ha dicho un montón de buenas palabras. Si el
Inmortal no sabe hablar, ¿quién podría hablar?"
    "Aiya, la alabanza de Mo-zongshi no es digna de ello."
    "¿Quién dijo que te estaba elogiando?" Mo Ran lo miró con sus ojos morados, sonriendo,
"Poder hablar demasiado bien no siempre es bueno".
    Xue Zheng Yong no pudo resistir más, bajó la voz y dijo, "Ran'er -!"
    Desde su punto de vista, era razonable que Chu WanNing y Nangong Liu se pelearan. Al
menos, había una razón detrás de ello. Chu WanNing también tenía la misma identidad, pero Mo
Ran....
    Mo Ran ignoró a Xue Zheng Yong y en su lugar le dijo a Nangong Liu: "Por favor, deja estas
palabras de alabanza para los otros jóvenes. Soy un grosero, no lo entiendo, y no quiero oírlo".
    Xue Zheng Yong: "..."
    Por supuesto, Mo Ran sabía que si lo hacía, su tío sería infeliz, pero no se arrepentía.
               
 
 
                    Había demasiadas cosas desagradables en este mundo, Chu WanNing tenía un
temperamento fogoso y estaba dispuesto a tomar la iniciativa. Hace mucho tiempo, cuando
estaba exterminando el mal en la residencia de Luo Jian, Chu WanNing humillaba a una mujer
débil a causa de los miembros de la familia Chen, y sin tener en cuenta su propia reputación,
golpeaba la carne del cuerpo del cliente.
    Chu WanNing no hizo nada malo, pero siempre fue condenado por ser "de sangre fría",
"imprudente" y "ingrato".
    Mo Ran no quería que nadie dijera que su Shizun era "irrespetuoso".
    Como resultado, preferiría pasarse de la raya y pasarse de la raya que Chu WanNing. Sólo
podía usar un método tan estúpido para protegerlo. Por lo tanto, en esta casa, los tres aceptaron
los halagos y las amables intenciones de Nangong Liu por cortesía. Sin embargo, Mo Ran no lo
hizo.
    Este no fue un momento de emoción, ya que sabía que era Chu Wanning quien lo había
llevado a cuestas, arrastrándose de vuelta de las montañas de cadáveres y de los mares de
sangre. Desde que vio el alma de la sala de la abuela Meng, ese tazón de manos ganadas.
Desde que fue a las profundidades del infierno para salvar a Chu Wanning, hizo un juramento -
    Mientras Chu Wanning estuviera dispuesto, estaría con él.
    Nangong Liu se había topado con él dos veces seguidas. Si hubiera sido el otro líder de la
secta, habría volteado la mesa y la habría ahuyentado en un ataque de rabia.
    Pero Nangong Liu no lo hizo, sólo fingió que no había pasado nada. Charló alegremente con
Xue Zheng Yong durante un rato, haciendo que Xue Zheng Yong se sintiera muy incómodo. Hizo
a Nangong Liu a un lado y se disculpó, diciendo que no disciplinaba a su sobrino.
    Nangong Liu se rió y dijo: "Aiya, jóvenes, ¿quién no tiene agallas? Creo que Mo-zongshi es un
hombre de carácter y bueno. "
    Después de reunirse con Nangong Liu, los discípulos de la secta Ru Feng llevaron al grupo al
patio de invitados.
    Mo Ran siguió estornudando por el camino. Xue Meng se dio la vuelta y lo miró, "No me digas
que fuiste maldecido por el líder de la secta Nangong por no mantener la boca abierta ahora
mismo..."
    "Vete, tú eres el que está siendo maldecido." Los ojos de Mo Ran se llenaron de lágrimas,
"Yo.... Achoo, no puedo oler el pesado incienso, esa casa ahora mismo - Achoo! La especia
estaba tan... ¡Jiu! Eso es demasiado..."
    "Huele tan mal."
    "Ah, Shizun - Ah choo - ah."
    Chu Wanning le pasó el pañuelo, frunció el ceño y dijo con desdén: "Límpialo, no es nada".
    Con lágrimas en los ojos, Mo Ran recibió el pañuelo bordado con flores florecientes y una
sonrisa. "Shizun todavía me quiere mucho. Gracias, Shizun."
    Chu WanNing estaba avergonzado por sus palabras, "¿A quién le importas?"
    "¡Exactamente!" Xue Meng no estaba convencido. "¿A quién le importas? "¡El que más le
importa a Shizun es obviamente yo!"
    Mo Ran era un poco despectivo, "¿Cuántos años tienes para compararte con otra persona?"
Entonces, tomó el pañuelo en su mano y dijo en serio: "Mira, Shizun prometió coserme una pieza
idéntica, ¿qué hay de ti?
    "..." Chu WanNing agarró el pañuelo y dijo con dureza: "¡Mo Ran!"
    Xue Meng se quedó atónito al principio cuando escuchó esto, pero luego se enfadó
inmediatamente. "Sólo un genio cosería un pañuelo para ti. Incluso en tus sueños, no hiciste eso.
Qué desvergonzado".
    Mientras hablaban, llegaron al patio que Nangong Liu había preparado para ellos. El patio tenía
cuatro entradas; con Xue Zheng-Yong y su esposa, entraron también las otras tres. El patio
estaba sereno, se oían las sombras de las flores que danzaban en la brisa y el sonido del agua
que fluía.
               
 
 
                    Mientras vacilaba, sus ojos estaban inconscientemente cubiertos de una capa de
polvo. Cuando siguió a todos al patio y vio los ladrillos y los azulejos, así como las plantas, los
árboles y las rocas, su estado de ánimo se volvió aún más sombrío.
    Este era un lugar que le había dejado una profunda impresión de la secta Ru Feng de su vida
anterior.
    Ahora que estaba de vuelta en su ciudad natal, no podía evitar pensar que si no fuera por el
hecho de que Chu Wanning hubiera dado su vida a cambio de la suya, quizás habría seguido el
mismo camino y se habría convertido en el Emperador Inmortal en Pisada. Pensando en esto, no
pudo evitar sudar frío. Durante un tiempo, miles de pensamientos inundaron su mente y su pecho.
    Mo Ran cerró los ojos. Fue capaz de contener sus emociones. Ya no era un joven que era
agudo tanto en la alegría como en la ira. Por lo tanto, nadie podía ver la neblina colgando sobre
su corazón.
    Ambos regresaron a sus respectivas habitaciones para descansar. Mo Ran estaba frente al
patio que había dejado para sí mismo. Se quedó de pie con las manos detrás de la espalda
durante un rato, pero no empujó la puerta para entrar.
    La asistente femenina en el patio estaba un poco inquieta y preguntó cautelosamente: "¿No
está satisfecho el Inmortal con esta habitación?"
    "Oh, no." Mo Ran volvió a sus cabales y sonrió. "Siento que este patio es muy parecido al que
yo usaba para vivir. Es sólo que es tan romántico".
    "Qué coincidencia. Este sirviente incluso pensó que era porque al señor inmortal no le gustaba
este lugar. Si el Señor Inmortal tiene otras peticiones, sólo tienes que hablarme de ellas. Haré
todo lo posible para ayudar al Señor Inmortal. "
    Mo Ran sonrió y dijo: "Estoy bien. Ustedes vuelvan a su trabajo".
    Cuando terminó de hablar, levantó la cabeza y miró al laurel centenario que había en el patio.
La sombra del árbol era como el fantasma de su vida anterior rozando sus pestañas.
    Sus pestañas temblaban un poco, y su corazón se aceleró.
    De repente, se dio la vuelta y llamó a la criada que estaba a punto de irse. "¡Espera un
momento!"
    "Inmortal, ¿tienes alguna otra orden?"
    "... quiero preguntarte sobre alguien. "Mo Ran se detuvo, levantando los ojos como antorchas.
    "¿Qué?"
    "Olvídalo, no preguntemos sobre esto. Preguntemos por otro. ¿Sabes dónde está Ye
Wancang?"
    La criada dijo: "El Señor Ye es el discípulo directo del anciano Xu. Vive en el mismo patio que
el Anciano Xu. Si el inmortal quiere verlo, podemos ir allí".
    La última vez que se encontró con Ye Wangxi fue en el restaurante. Ye Wangxiu le había
rogado a Nangong que volviera con él, pero en ese momento, Nangong se había negado. Ye
Wangxi había dicho: "Si es por mí, no quieres volver a la secta Ru Feng".
    De hecho, extrañaba a Ye Wangxi. Sentía que Ye Wangxi ya había sufrido bastante en su vida
anterior. En realidad era muy parecido a Chu Wanning. Ambos eran caballeros que no se
arrepentirían de sus acciones aunque murieran.
    Mo Ran se arrepintió de lo que había hecho en el pasado, por lo que esperaba que Ye Wangxi
pudiera llevar una vida mejor. No pudo evitar regocijarse. Fue una suerte que Nangong Si no
hubiera sido tan cruel como para ahuyentar a Ye Wangxi.
    Se decía que tenía el significado de "un trago del Agua de la Abuela Meng, y luego olvidar tres
vidas". El élder Xu quería mostrar cuánto tiempo podría durar la vida, así que debería haber
olvidado las cosas que debería haber olvidado antes. No debería dejarlas en su corazón para
aumentar sus preocupaciones; en cualquier caso, después de su muerte, ya no las recordaría una
vez que llegara al Puente del Desamparo.
               
 
 
                    Sonaba como una persona pesimista, no es de extrañar que a Ye Wangxi le
enseñaran a ser tan tacaño.
    "Interesante, este loro es muy inteligente. Vamos, llévalo un poco más. Una alcantarilla, un
cucharón de vino, en el callejón...."
    Por favor, repórtese a los guardias e infórmeles de sus intenciones. Antes de que pudieras
rodear la pared, escuchaste la risa perezosa de un hombre que venía del patio.
    Mo Ran dio algunos pasos hacia adelante y vio a un hombre de treinta y pocos años de edad
parado a la luz del sol. Esa persona estaba vestida de civil, e incluso había algunos parches en la
esquina de su túnica. Era un día frío, y no llevaba zapatos; estaba descalzo sobre los fríos
azulejos de piedra, sosteniendo un puñado de semillas de melón y burlándose de un loro blanco
como la nieve, de ojos azules y plumas largas.
    El loro agitó sus alas a diestra y siniestra mientras se movía de un lado a otro en el estante.
Parecía muy orgulloso de sí mismo mientras cantaba en voz alta: "Ahhh ~ una calabaza de
comida ~ un cucharón de vino ~ en el callejón ~"
    "Bueno, bueno, no está mal. "Eres más inteligente que Xiao Yezi, Xiao Yezi no era tan buena
como tú cuando era joven, así que ni siquiera puede recitar esta parte". El hombre alimentó al loro
con un puñado de nueces: "Ven, tu padre te recompensará".
    "..."
    Esta persona se llamó a sí mismo padre de un pájaro.
    ¿Eso significa que es un hombre pájaro?
    El hombre se dio la vuelta y vio a Mo Ran de pie junto a la pared. Primero golpeó una semilla
de melón en el suelo, luego la escupió y de repente se rió. Su sonrisa era brillante, pero también
tenía un toque de malicia.
    "Mo-zongshi Ran, ¿verdad?" Se rió. "Encantado de conocerte."
    Así, Mo Ran sonrió y dijo: "Es un placer conocerte".
    Después de sonreír, le midió cuidadosamente la cara a este hombre. Sentía que la cara de
este hombre era un poco buena. En su vida anterior, cuando masacró a la secta Ru Feng, parecía
haber visto a este hombre antes. Él era...
    "Padre, ¿por qué andas por ahí sin zapatos?"
    De repente, una voz familiar sonó. Era claramente una frase tan ligera, pero cuando entró en
sus oídos, fue como si el trueno de la primavera hubiera golpeado.
    Aún era alto y recto, con una expresión cálida y un par de zapatos de raso amarillo brillante en
sus manos. Se acercó al joven y se inclinó para sacrificarlo.
    ¿Padre adoptivo?
    [El padre adoptivo de Ye Wangxi...]
    La sangre en su corazón corría como lobos salvajes, y casi podía oír los gritos de la siguiente
generación, el choque de espadas y tambores.
    "¡Padre adoptivo!"
    Una cara ensangrentada apareció repentinamente en su memoria.
    Fue Ye Wangxi. Estaba llorando y gritando.... En aquel entonces, cuando masacró a la secta
Ru Feng, Nangong Liu huyó en secreto mientras las 72 ciudades estaban en caos. Más tarde, el
protector número uno de la secta Ru Feng, el élder Xu, se adelantó y barrió la arena.
    Claramente no tenía el apellido "Nangong", pero hizo lo que se suponía que debía hacer el
líder de la secta Nangong. Como anciano, vivió y murió con las 72 ciudades de la secta Ru Feng.
    Claramente no era el padre biológico de Ye Wangxi, pero cuando la hoja afilada llena de
energía espiritual fue apuñalada en la espalda de Ye Wangxi, se paró frente a Ye Wangxi, usando
su carne y su sangre para proteger al niño que había criado con sus propias manos.
               
 
 
                    En ese momento, Mo Ran estaba de pie en lo alto de la muralla de la ciudad mirando
a la multitud. Al ver esta escena, una sonrisa retorcida apareció en su rostro - sólo Dios sabía lo
celoso que estaba en ese momento.
    Una persona sin lazos de sangre estaría dispuesta a morir por otra persona en este mundo!
    Su estrecho corazón estaba conmocionado, con dolor, estaba loco de celos, sus ojos estaban
rojos.
    Pensaba: "Bien, muy bien, Ye Wangxi es muy afortunado, está hecho de tinta y de llovizna..."
Si había alguien en este vasto mundo, aparte de su madre, que estaba dispuesto a morir por él,
Mo Weiyu, entonces ¿cómo pudo haber llegado a su estado actual?
    Los cielos eran buenos para cualquiera, pero eran tan tacaños y viciosos para él!
    Quería destruir a toda la gente que envidiaba, haciendo que todos los que se abrazaban
cayeran en el infierno. ¿Por qué era el único que no tenía un día de buenos días, no tenía ni un
momento de calor, y el único que era amable con él, ya hacía tiempo que había muerto?
    Sólo le quedaba ese poco de calor, ¿por qué se lo iba a quitar?
    ¡Lo odiaba!
    "..."
    Pensando en ello más tarde, Mo Ran sintió que era un tonto en ese entonces. Había
claramente una persona en el mundo de los mortales que estaba dispuesta a morir por él. Se
había perdido a esa persona. Había fracasado, y no lo sabía.
    Mo Ran cerró los ojos y calmó su corazón. Sólo entonces volvió a levantar los ojos.
    Ahora sabía quién era este hombre. Fue el Shizun de Ye Wangxi, y también su padre adoptivo,
Xu Shuanglin.
    El segundo día después de dejar la secta de Ju Rou, había muerto en medio de la batalla para
salvar a Ye Wangxi.
    Mo Ran se dio la vuelta con amargura en su corazón. No podía soportar seguir mirando al
sonriente y guapo hombre a la luz del sol.
    Fue a saludar a Ye Wangxi.
    "Lord Ye."
    Sólo entonces Ye Wangxi se dio cuenta de que Mo Ran estaba de pie lejos. Se quedó aturdido
por un momento antes de sonreír y dijo: "Ah, el hermano Mo también está aquí. Cuánto tiempo sin
vernos."
    "Cuánto tiempo sin verte."
    De hecho, Ye Wangxi sólo había visto a Mo Ran unas cuantas veces en su vida y no estaba
muy familiarizado con él. Por lo tanto, siguió sonriendo y dijo: "¿Estás aquí para encontrar a mi
padre adoptivo?"
    "..." Mo Ran miró a Xu Shuang Lin, sintiéndose algo avergonzado. Sacudiendo la cabeza, dijo:
"No, vine a buscarte a ti".
    "Xiao Yezi, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que alguien vino a buscarte a este patio? No es
fácil. "Xu Shuang Lin sonrió perezosamente y metió otra semilla de melón en su boca. "¿Dónde
conociste a Mo-zongshi?"
    "Peach Blossom Origin lo conoce".
    "Eso es bueno, eso es bueno." Xu Shuang Lin sonrió y arrojó el resto de las semillas de melón
en el cuenco de alpiste, diciendo: "Ustedes, los jóvenes, pueden seguir charlando. Iré a otro lado
por ahora."
    Ye Wangxi lo tiró hacia atrás, "Padre, ¿por qué no estás usando zapatos otra vez?"
    "Oh, lo olvidé." Sonriendo, Xu Shuanglin se puso los zapatos y dijo: "Eso es suficiente".
    Desde el rabillo del ojo, Mo Ran vio al hombre cruzar lentamente hacia el rabillo, y luego
agacharse para quitarse los zapatos. De hecho, se metió los zapatos en el bolsillo y se fue
tranquilamente.
               
 
 
                    "..."
    Debido al método de cultivo mental, Xu Shuanglin era muy joven, y su rostro no envejeció ni
siquiera a los treinta años. Se parecía al hermano de Ye Wangxi.
    A juzgar por su temperamento, esta persona era un poco testaruda. No parecía un hermano
mayor en absoluto. Se parecía al hermano pequeño de Ye Wangxi.
    Por lo tanto, ¿la solemne placa "Patio de las Tres Vidas" estaba fuera de una burla?
    Ye Wangxi y Mo Ran caminaron lentamente por el bulevar, hombro con hombro.
    Había muchos árboles de flores y árboles frutales plantados en este jardín, pero ahora mismo
era el invierno, así que sólo unas pocas hojas amarillas secas colgaban de las copas de los
árboles. El viento soplaba, susurrando en el aire.
    "Lo siento, te decepcioné la última vez en el restaurante."
    "Nada. ¿Cómo has estado estos días?"
    Se sintió un poco arrepentido cuando lo dijo, porque alguien como Ye Wangxi nunca diría nada,
por muy mala que fuera su vida. Como era de esperar, Ye Wangxi sonrió y dijo: "No está mal, ¿y
tú?"
    "Estoy bien."
    Los dos no eran tan cercanos. La razón por la que Mo Ran vino a buscarlo fue porque pensó
en los agravios de su vida anterior. Quería ver a Ye Wangxi, que aún estaba vivo, pero no sabía
qué decir cuando llegaron a estar solos.
    Mo Ran conocía muchos de los secretos de Ye Wangxi, pero no podía contarle ninguno de
ellos. Los dos caminaron un rato en silencio antes de que Ye Wangxi preguntara: "¿Cómo está
Xia Si Ni?"
    Mo Ran quedó atónito y luego se rió: "¿Todavía recuerdas este nombre? Tan poderoso."
    "Su nombre es especialmente fácil de recordar."
    "Jaja, eso es verdad. Xia Si Ni también apareció esta vez. Podrás verlo en el futuro".
    Ye Wangxi se sorprendió, "Él también está aquí? Sin embargo, el líder de la secta no debería
haber invitado... "
    "Todavía no sabes quién es Xia Si Ni, ¿verdad? Déjenme decirles, esta es una larga historia."
    Así, le contó toda la historia. Ye Wangxi suspiró y dijo: "El joven maestro Mo tiene tanta suerte
de tener a este hombre como tu Shizun".
    Mo Ran dijo: "Qué suerte tiene la secta Ru Feng de tener a Lord Ye como su discípulo".
    Ye Wangxi estaba un poco avergonzado, sonrió y dijo: "Joven Maestro Mo, se ha pasado de la
raya".
    Llegaron a un pequeño puente flotante pintado con madera roja. En el camino, estaba lleno de
ramas marchitas y hojas marchitas. Sólo se podía ver el exuberante verdor, y los árboles
plantados aquí eran altos y la nieve estaba en el viento. El agua de la Secta Ru Feng estaba
impregnada de energía espiritual, para que no se congelara. Así, al estar de pie al final del
puente, se podía oír el gorgoteo del agua bajo sus pies.
    Mo Ran se dio la vuelta y vio a Ye Wangxi mirando la corriente de cristal. Sus negros ojos
estaban llenos de luz. Seguía siendo la misma persona, pero todo el mundo podía ver la mirada
demacrada en su cara.
    Para él, era demasiado cruel.
    De repente, no pudo soportarlo más. Fue como si hubiera visto a Chu Wanning, que había
pagado un gran precio, mirándolo y preguntándole: "Señor, ¿por qué no vienes al Pico SiSheng?"
    "¿Qué?"
    "..." Se sintió demasiado imprudente y también sabía cómo respondería Ye Wangxi. Mo Ran
suspiró, "Sólo estaba preguntando casualmente. Joven Amo, no tiene que tomárselo a pecho."
    Ye Wangxi sonrió. Su sonrisa había estado originalmente llena de vigor, espíritu heroico y
elegancia. Pero ahora era la misma persona, la misma sonrisa, pero sus pómulos estaban
ligeramente hundidos, su espíritu heroico seguía presente, y sus tres puntos de belleza se habían
secado, dejando sólo dos charcos de desolación.
    Quería ocultarlo, pero la tristeza era demasiado profunda. Usó todas sus fuerzas, pero aún así
no pudo ocultarlo bien.
    Sonrió y dijo: "¿Así que el hermano Mo está aquí para robarle la vida a alguien?"
    "Jaja, sí, sí. Pero no creo que Lord Ye venga. Era sólo una broma".
    "Mm. Ya que mi padre adoptivo aún está aquí, no me iré".
    "¿Qué planea hacer el Joven Maestro en el futuro?"
    "..." Ye Wangxi parecía estar sufriendo. En realidad no pudo responderle de inmediato. ¿Qué
iba a hacer en el futuro? Tampoco sabía que se sentía como una polilla o una llama. Siempre
quiso seguir la luz, aunque sólo fuera para que se rompiera.
    Pero Nangong no lo quería.
    "Sigues haciendo lo que deberías en la secta Ru Feng." Ye Wangxi sonrió, "Ayudando al líder
de la secta y al padre adoptivo. En el futuro, apoyaré al Señor Joven."
    Se detuvo, su mano formando un puño, sus nudillos blancos como el jade.
    Mo Ran se sorprendió de que Ye Wangxi pudiera decir la última mitad de la frase con calma.
Realmente podía decirlo....
    "Adjunto, Joven Señora."
    Cuando terminó, como si por fin no pudiera soportarlo más, bajó los ojos. Pero después de un
rato, levantó la cabeza y miró a Mo Ran con una expresión humilde y elegante. Su cara seguía
sonriendo, y todo su cuerpo estaba allí como un bambú en invierno.
    De repente, se levantó un viento del oeste, soplando la nieve acumulada entre los bosques de
bambú, como cañas ondeando con el viento.
    En ese instante, pensó Mo Ran, no puedo. No puedo casarme con Song Qiutong.
                
155. Shizun, ¿estás sorprendido?
 
 
                    El gran Joven Maestro de la Secta Ru Feng se acercaba cada vez más al día de la
boda. De repente, los rumores comenzaron a extenderse entre los invitados de las distintas
sectas.
    "Shizun Zhang, he oído hablar mucho de mí últimamente, pero creo que eso está fuera de
discusión. Creo que es muy probable que sea verdad, ¿quieres que te lo cuente?"
    "Qué coincidencia, yo también tengo un secreto sobre la Secta Ru Feng. También es muy
chocante, no puede ser que quieras hablar de lo mismo".
    La otra parte levantó las cejas de manera significativa y preguntó: "¿El secreto que el maestro
Zhang conoce está relacionado sólo con dos personas?"
    "Ciertamente."
    Ambos intercambiaron miradas. Uno de ellos bajó la voz y dijo: "Hablemos primero de mí. He
oído que Ye Wangxi de la secta Ru Feng y..."
    Cuando la otra persona escuchó esto, no pudo aguantarse más.
    El Joven Amo ya ni siquiera quería ser elegante. Riendo a carcajadas, se dio una palmada en
el muslo, sus ojos brillando con el resplandor de los chismes, dijo excitado: "¡Bien, bien, bien! ¡Ja,
ja, ja, ja, de eso me estoy riendo! Los Ye Wangxi de la secta Ru Feng están involucrados con
Song Qiutong! "
    "En verdad, las cosas buenas nunca salen de las puertas y las cosas malas se extienden por
todas partes. ¿Quién iba a pensar que hasta el Joven Amo es consciente de esta persona a la
que no le gusta escuchar chismes?". Pero para hablar de ello, con una voz más suave, "No, no lo
hago".
    "Soy Lin Yi, dondequiera que vayamos nos encontraremos con gente de la secta Ru Feng, me
temo que nos toparemos con ellos desde el otro lado de la pared."
    Era difícil decir si tenían orejas o no, pero era cierto que los tres se habían convertido en tigres
en el agua. Aunque nadie lo hubiera visto con sus propios ojos, el contenido era cada vez más
abundante y seductor...
    Al final, incluso los aldeanos de las afueras de la ciudad de Linyi que no cultivaban sabían de
esto y los rumores se estaban extendiendo.
    "Hermano Goudan, voy a contarte un secreto, no se lo digas a nadie más."
    "¿Qué secreto?"
    "Si eres tan cauteloso, ven y escúchame. No es como si no supieras de lo que estoy hablando
y definitivamente no lo revelaras."
    "Entonces será mejor que escuches, hay un gran escándalo en la secta Ru Feng, sabes que
Song Qiutong, está a punto de casarse con la dama de Nangong Si, eso es realmente una zorra".
Aunque el hermano Goudan no lo sabe, hace tiempo que lleva a su prometido en la espalda y se
ha enamorado de Ye Wangxi".
    "¿Cómo es posible?"
    "¿Cómo es eso imposible? ¿No sabías que entonces, cuando Song Qiutong fue llevado a la
subasta, Ye Wangxi fue la que vio su belleza y despertó esos pensamientos sucios, comprándola
para un doble cultivo? "
    Lee Goudan estaba extremadamente conmocionado. Su boca estaba abierta de par en par, y
sólo después de un largo rato tartamudeó: "Cielos, cielos... ¿Cómo puede haber tal cosa...?"
    Cuando dormía por la noche, abrazaba a su esposa y charlaba con ella. Suspiró con emoción,
"Flor de Primavera, sigues siendo la mejor".
    El habitante del pueblo Zhao Chunhua parpadeó, "¿Qué pasa? ¿Por qué de repente estás
hablando de esto?"
    "Aunque eres un poco fea, un poco gorda y un poco bajita, pero eres diligente y fértil, a
diferencia de algunas mujeres que roban hombres a espaldas de sus maridos y desobedecen las
reglas de las mujeres."
               
 
 
                    Zhao Chunhua estaba un poco molesto. "¿Cómo puedo ser fea? ¿No tengo la cara
un poco amarilla? "Y entonces sintió curiosidad: "¿Qué esposa tiene un zapato roto? ¿Cómo
podría no saberlo? "
    "No son los aldeanos, es el grupo de monjas y Dao Lords que vuelan aquí y allá en sus
espadas todo el día."
    Zhao Chunhua estaba conmocionado. "¿Quién es?"
    Lee Goudan dijo: "El que se case recientemente será el elegido".
    Zhao Chunhua subconscientemente no pensó en Nangong Si. Se quedó aturdido durante un
rato antes de darse cuenta de lo que estaba pasando y de repente se levantó de la cama, "¡Oh,
Dios mío, eso es increíble! ¿Existe tal cosa? No digas tonterías. "
    "¿Por qué iba a decir tonterías?" Lee Gou Dan sacó el pecho, para que su esposa confiara más
en él, juró: "Un amigo mío lo vio con sus propios ojos. ¡Esos dos ya han dormido boca arriba
desde hace mucho tiempo! "
    El romance entre un hombre y una mujer era a menudo una de las cosas más rápidas de volar
en este mundo. Los pobres y los ricos no cultivarían lo real, y estarían felices de hablar de ello. En
un abrir y cerrar de ojos, más o menos todos los invitados reunidos en la Secta Ru Feng se dieron
cuenta del escándalo. Cuando llegó a oídos de Chu Wan Ning, los detalles ya eran tan
extravagantes que incluso la reunión de Ye Wangxiu con Song Qiutong en un determinado día de
un determinado mes del año se describió en detalle. También dijo que Song Qutong se había
casado con Nangong porque ya tenía el hijo de Ye Wangxi, pero Ye WangXi le era infiel y no
quería conocer a su madre e hijo por el bien de su propio futuro.
    "Si no me crees, sólo espera y verás. ¡Mira el nacimiento de ese niño! ¡Se parece a Nangong o
a Ye Wangxi!"
    Chu WanNing entendía Nangong Si, pero no sabía nada de Ye WangXi y Song Qiutong. Por lo
tanto, no estaba seguro de si lo que decía era cierto o falso, y sólo se sentía muy enojado. Sin
embargo, para alguien como él, aunque era bueno tratando con el mal que tenía un contorno
claro, era impotente cuando se trataba de asuntos que involucraban a hombres y mujeres.
    Ese día, cuando Nangong Yin vino a visitarlo a su patio, Chu WanNing le golpeó ligeramente
en la cabeza, pero no pudo oír ningún significado oculto detrás de sus palabras. Todavía le
contaba felizmente a Chu-zongshi la historia de cómo crió al lobo demoníaco, Neptuno y Platino.
    "Hace unos días, le di un poco de semilla y era bastante suave. Esa hembra de Lobo
Demoníaco debería venir el próximo mes, me pregunto cuántos cachorros de lobo pequeño
nacerán en este nido. Si hay algunos buenos, le pediré a mi padre que envíe a uno de ellos al
Pico SiSheng".
    Chu WanNing escuchó esto y pensó que era una buena oportunidad, así que dijo: "Sí, pero me
temo que el linaje del cachorro de lobo no es puro".
    "¿Cómo puede ser impuro? El Platino Ágata y la hembra del Lobo Demoníaco fueron ambos
cultivados por la tribu del Lobo de las Nieves, y eran extremadamente puros. "
    "¿Estás seguro de que la hembra de Lobo Demoníaco no fue criada con otros Lobos
Demoníacos antes?"
    Nangong Si se quedó atónito por un momento: "¿Cómo puede ser? Esa loba demoníaca fue
criada por la Mansión de la Piscina de Jade, y sólo hay una en toda la mansión. Si quiere
igualarlo, no tiene derecho a hacerlo, tiene que confiar en el Ágata Platino de nuestra familia".
    Chu WanNing sintió que había señalado la verdad. Comprendió que comparaba a la gente con
los lobos, lo que implicaba que Nangong Si debía prestar atención a esos rumores. ¿Cómo podría
no entenderlo?
    Después de pensarlo un momento, continuó: "Aunque la Villa Jadepool sólo tiene un lobo, pero
cuando se la lleve para criar el Agate Platinum, al menos debería quedarse en la Secta Ru Feng
por un tiempo, ¿verdad? Crías tantos lobos demoníacos, ¿crees que...?"
               
 
 
                    "¡No, no, no!" Nangong Si se rió a carcajadas. "¿Así que el Gran Maestro estaba
preocupado por esto? Esa hembra de Lobo Demoníaco y el Ágata Platino están en la misma
jaula, encerrados en la misma jaula.
    "..."
    ¡Olvídalo, idiota!
    Se puso de pie e invitó a Chu WanNing, "Gran Maestro, cuando te fuiste, el patio de Moonhowl
aún no estaba terminado, pero ya se ha ampliado dos veces. Te llevaré a echar un vistazo, ¿qué
tal si montas un caballo con algo de oro?"
    "No", contestó Chu Wanning.
    Nangong Si estaba claramente decepcionado, "¿Por qué?"
    "Sólo sé montar a caballo. Pronto serás un marido, así que no seas tan juguetón. Si no estás
criando lobos todo el día, deberías estar ocupado en el campo escolar. Si tienes tiempo, deberías
volver y acompañar a la Srta. Song. Las personas y los animales son lo mismo. Si no la
acompañas, la relación se distanciará. "
    "No, Song me trata muy bien y es muy obediente."
    "..."
    "Si el Gran Maestro cree que la he descuidado, la llamaré. Le he hablado a menudo de ti, y
debería estar contenta de verte. "
    Oyéndole decir eso, Chu Wanning pensó para sí mismo, no sé mucho sobre Song Qiutong, y
no sé si los rumores eran verdaderos o falsos. Para poder saber más sobre esta joven pareja
antes de que Nangong se casara, podría ser algo bueno.
    Así, asintió con la cabeza y se puso de pie. "Claro, entonces puedes ir a buscarla. Te esperaré
en la Academia Howling Moon".
    Los dos se saludaron delante de la pared e intercambiaron un saludo. Mo Ran se dirigió al
patio y vio a Chu WanNing de pie bajo el árbol del osmanto. Había una pequeña estufa de arcilla
roja frente a él que estaba humeando con agua y dos Té de los Ocho Tesoros, medio borracho,
fueron colocados en la mesa de piedra.
    "Shizun, Nangong Feng te está buscando?"
    "Sí, déjame ir a la Academia Luna Aullando para ver a los lobos demoníacos que está criando."
Mientras Chu WanNing hablaba, se dio la vuelta y se preparó para volver a la casa, "Es
inconveniente montar en estas ropas, iré a cambiarme de ropa".
    El lobo demonio era feroz. Aunque Mo Ran sabía que Chu Wanning era capaz, todavía estaba
preocupado por dejarlo ir solo. Así que dijo: "Iré con Shizun".
    Chu Wanning se detuvo y le miró, "¿Sabes montar un lobo?"
    Mo Ran sonrió, y sus ojos negros eran muy brillantes. "¿Por qué no? Soy bueno montando
caballos, sin mencionar montar lobos, soy bueno montando cualquier cosa".
    Chu Wan Ning quería reírse de él, pero de repente sintió que la elección de las palabras "soy
bueno montando" era un poco vaga y húmeda. No podía evitar pensar en la escena de sus
sueños, la postura de los dos, el sudor que converge en su vientre, y la impotencia de su cuerpo
mientras estaba acostado en la cama. Era como si realmente se hubiera convertido en un juguete
con Mo Ran.
    De repente, la cara de Chu Wanning se puso roja.
    Maldijo en voz baja: "¡Desvergonzado!"
    No se sabía si estaba maldiciendo a Mo Ran o a sí mismo. Se dio la vuelta y dio un portazo y
entró en la habitación, dejando sólo la cortina a medio rodar fuera de la puerta levemente
moviéndose con el viento, como el corazón tembloroso de la persona que se escondía dentro.
    En la actualidad, el cielo estaba helado, la vegetación era sombría y los campos verdes y
amarillos que se cruzaban estaban cubiertos por una fina capa de escarcha. El invierno no era ni
salado ni ligero como colgaba en el cielo, pero debido a las nubes que lo cubrían, parecía un poco
frío, y la luz del sol que salpicaba era superficial y sin vida.
    De repente, vio a dos personas caminando desde la niebla. Fueron Chu Wanning y Mo Ran.
No pudo evitar asustarse un poco al principio, pero luego sonrió y dijo: "Maestro Mo, ¿le preocupa
entregarme a su Shizun, así que usted también vino?".
    "No." Mo Ran también se rió, "Te seguí porque tengo miedo de que si Shizun se encuentra con
algún problema y es incapaz de descargar su ira, sería injusto que se enfadara con el Joven
Noble Nangong. Así que vine aquí sólo para ser un saco de boxeo".
    "..." Chu WanNing lo miró y le dijo fríamente: "Creo que estás aquí para hacer un cuchillo de
fuego."
    "Pfft." Cuando Song Qiutong, que estaba de pie detrás de él, oyó esto, soltó una suave
carcajada. Levantó sus pestañas en forma de plumas y se alejó por detrás de su prometido.
    Miró a Mo Ran y Chu WanNing y dijo suavemente: "Hace tiempo que oí que Chu-zongshi y Mo-
zongshi tienen una relación profunda. Parece que hoy es verdad".
                
156. Las grandes habilidades de Shizun para montar a caballo
 
 
                    Chu Wanning miró hacia arriba y hacia abajo.
    Cuando estaba en el Pabellón Xuanyuan, había sentido que esta persona tenía la disposición
de derribar naciones, y ahora que lo veía de cerca, se veía aún más bello, como un loto
floreciendo bajo el sol de la mañana. Su cabello de ébano parecía brillar intensamente, y en
verdad era una belleza inigualable en el mundo.
    Mientras pensaba en esto, no pudo evitar mirar sigilosamente a Mo Ran, queriendo saber cómo
reaccionaría.
    Inesperadamente, sus ojos se encontraron con los de Mo Hongyi, quien ni siquiera miró a Song
Qiantong. Era como si Nangong Si estuviera de pie junto al aire, pero lo miraba fijamente. Mo Ran
sonrió suavemente cuando sus miradas se encontraron.
    Chu Wanning quedó aturdido por su mirada, pero aún así fingió estar tranquilo. Intercambió
una mirada con Mo Ran por un momento antes de apartar su mirada.
    "El campo de entrenamiento de Luna Aullante está lleno de lobos demoníacos. El más valiente
es el Ágata de Platino. También es el que más me gusta".
    Nangong Yin llevó a la multitud al centro de la pradera abierta, sacó la flauta de jade de su
cintura, y sopló tres silbatos urgentes.
    Después de un momento de silencio, a lo lejos, una ráfaga de viento soplaba desde todas las
direcciones, y una figura blanca como la nieve salía del bosque como un relámpago, y en un abrir
y cerrar de ojos, un lobo demonio brillante y traslúcido cuyas garras estaban cubiertas de oro
saltaba al aire, su cuerpo dibujando un suave arco, y emitía un aullido, que reflejaba el frío y
desolado cielo invernal.
"Aooo!"
    Nangong Si se adelantó y acarició su cuello mullido, giró la cabeza y sonrió, "Gran Maestro,
mire, ya ha crecido tanto. Cuando te fuiste, todavía era un cachorrito".
    "Cuando me fui, ya era tan alto como un hombre adulto." Dijo Chu WanNing sin expresión.
    "Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. Siempre pensé que era pequeño y un bebé. "
    "..."
    "Gran Maestro, venga a cabalgar y vea."
Mientras Nangong Si hablaba, volvió a tocar la flauta, invocando a los dos lobos demoníacos
blancos como la nieve del bosque, "Mo-zongshi, ¿estás aquí para tocar también?"
    Los tres saltaron a la parte de atrás del lobo demonio. "Agárrate fuerte a la cadena de la cuerda
o al pelo del cuello", dijo Nangong. "Tienes que aferrarte a tus piernas. En realidad es más o
menos lo mismo que montar a caballo". Cuando terminó de hablar, bajó la cabeza y le dijo a Song
Qiutong: "Qiutong, cabalga conmigo. Te llevaré conmigo."
    Inicialmente, Chu WanNing pensó que no lo haría, pero después de caminar unos pasos sobre
la espalda del lobo demonio, sintió que no era tan difícil. De hecho, debido a que los lobos
demonio eran inteligentes, podían entender las intenciones de los jinetes y por lo tanto eran
mucho más fáciles de controlar que los caballos normales.
    Nangong Kui se rió, "¿Cómo está? ¿Hacer una ronda? "
    "¿Puedo ir a algún lado?"
    "Cualquier cosa está bien. Puedes correr alrededor del jardín del bosque en la parte trasera de
la montaña o en la Academia de la Luna Aullante".
    Mo Ran sonrió y dijo: "¿Esto es una competición?"
    "Inténtalo". Chu WanNing miró al gran anciano que cabalgaba sobre el lobo demoníaco con
Song Qiutong. Pensó que esta era una oportunidad para mejorar su relación, así que estuvo de
acuerdo.
               
 
 
                    Él dijo: "En ese caso, vayamos primero a la parte norte del lago Boa del bosque y
atrapemos a cinco de los Groper Fish. La primera persona que regrese aquí ganará, y esta
cadena será el premio, ¿qué dices tú y yo?"
    "Cadena de siete estrellas, el joven Noble Nangong es demasiado generoso con su dinero."
    "Me alegra que no puedas comprarlo con mil taels de oro." Yama Nangong Si apretó la cuerda,
luego bajó la cabeza y le dijo a Song Qiu-tong: "Siéntate, no te caigas". Si corres rápido, dímelo".
    Mo Ran miró a Song Qiantong y sonrió: "Me temo que la cadena del Joven Amo Nangong
puede ser retirada por adelantado."
    "Ha, menospreciándome. Crecí sobre la espalda de un lobo. Por no hablar de traer a una
persona más, incluso si yo trajera a una más, no sería gran cosa. Vámonos de aquí. Contaré
hasta tres y dos, luego empezaré".
"¡Tres, dos, uno!"
    Mientras la voz se apagaba, tres figuras blancas como la nieve salieron disparadas como
flechas que atravesaban el bosque. Entrando en los campos de exterminio, desaparecieron
instantáneamente en las profundidades del bosque.
    Al principio, Chu WanNing había bajado la velocidad para seguir a Nangong Si y Song Qiu-
tong, pero más tarde, los gritos de Song Qiu-tong corrían hacia ellos de vez en cuando. Después
de escuchar durante mucho tiempo, no pudo evitar sentir el dolor en sus oídos.
Mientras el grito de sorpresa "Gongzi, despacio" sonaba detrás de él, Chu WanNing sintió
gradualmente la alegría de montar a un lobo demoníaco. Este tipo de espíritu bestia era
extremadamente inteligente, sólo necesitaba levantar un poco el dedo y la ágata de oro
entendería sus intenciones. No era de extrañar que Nangong Si se preocupara tanto por estos
animales.
    Chu WanNing levantó la cabeza y miró a la moteada luz del sol que caía frente a él, era una
corriente continua, autónoma e interminable de luz solar que fluía como un torrente, rodando muy
lejos en la distancia. No pudo evitar reírse, sintiendo que era una carrera muy buena, así que
instó a su oro de ónix a correr, sus garras de lobo pisando el espeso bosque de coníferas,
levantando una nube de polvo.
    Detrás de él, Mo Ran, que estaba montando al lobo negro, lo siguió de cerca. En esa fracción
de segundo, una sensación de felicidad y alivio surgió en el corazón de Chu Wanning.
    De repente tuvo la sensación de que finalmente tenía el poder de seguir adelante por su
cuenta. Era como si no importaba a donde fuera, siempre habría el sonido de pasos detrás de él.
    Chu WanNing y Mo Ran llegaron al mismo tiempo al lago del manantial, que estaba lleno de
olas azules, claro como una calabaza, rico en agua y energía espiritual, nutrido por el flujo del
espíritu a ambos lados del lago, los árboles y las flores no se vieron afectados por las cuatro
estaciones, los naranjos en el invierno todavía estaban exuberantes de hojas, innumerables frutos
dorados se escondían detrás de las hojas de color verde oscuro, el viento se llenaba de una dulce
fragancia cítrica.
    Aterrizó firmemente en el suelo. Chu WanNing miró a su alrededor y dijo: "Es un lugar muy
bonito".
    "Si a Shizun le gusta, vuelve y planta muchos árboles frutales en la cima de la muerte,
mantenlo nutrido con energía espiritual todo el año, y recógelo cuando quieras."
    Chu WanNing dio un "hmph" y caminó hasta la orilla del lago, levantando la mano para llamar a
Tianwen.
    Al ver que algo andaba mal, Mo Ran lo detuvo y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
"Atrapa el pez".
    "... Shizun no debería estar pensando en abrir el viento y sacar a todos los peces del lago,
¿verdad? "
    "¿En qué estás pensando?" Chu WanNing le miró con indignación y arrojó la vid de oro al lago.
Entonces dijo a la ligera al lago: "¿Quién es el que está cansado de vivir? El que desea morder el
anzuelo. "
               
 
Después de decir esto tres veces, Chu Xiaanning se retractó de Tianwen. En sus hojas doradas,
había en realidad algunos peces gordos que miraban al cielo con sus ojos blancos.
    Chu WanNing echó un vistazo y le preguntó a Mo Ran, "¿Dijo que quería el Groper?"
"Sí."
    "..." ¿Sabes cómo es Groper? "Después de que Chu WanNing terminó de hablar, sintió que
hacer esta pregunta sería un pequeño desvío, así que simplemente cogió a Tianwen y se la
mostró a Mo Ran, "Entre estos, ¿hay alguno?"
"... es mejor que lo capture para Shizun. "
    Después de eso, capturó diez peces y los colocó en la Bolsa Cósmica junto a los cuellos de los
dos lobos demonios. Chu Wanning volvió a poner el "pez muerto" en el agua y dijo: "La vida es
corta, así que tendré que molestarlos a todos para que aguanten un poco más".
    Al escuchar esta frase, Mo Ran sintió que este hombre era divertido y lindo. Dejó la última
mancha de piedra y se giró para ver a Chu WanNing caminando desde el borde de la Piscina de
Jade Escarchado. El agua del lago fluía detrás de él, empapando suavemente su blanca figura.
    De repente, tuvo un fuerte deseo de caminar y abrazarla. Quería estar cerca de ella, tocarla lo
más suavemente posible, pero también quería aplastarla. Quería arrastrar el suyo al naranjal,
presionar el suyo contra el árbol y levantar sus piernas para ocupar a la mujer.
Vio como Chu Wanning se acercaba cada vez más a él. Se sorprendió al ver que su deseo era
tan contradictorio y fuerte. El tipo de karma más suave y duro podría incluso nacer de un
monarca.
    Amor, amor, amor.
    ¿No fue así de fácil?
    El calor duro es cuando cortas tu hoja ardiente.
    Suave, está envolviendo la ternura del agua de manantial.
    "Eso es verdad." Chu WanNing, sin embargo, no notó la incertidumbre en los ojos de Mo Ran.
Se le acercó y miró la Bolsa Cósmica en su cuello, "Traje a una chica conmigo, corriendo tan
despacio".
    "Tal vez está haciendo otra cosa."
    Mo Ran sintió arder su cabeza. Sus ojos de lobo estaban fijos en el cuello blanco que Chu
Wanning había expuesto cuando bajó la cabeza. Su estómago ardía mientras murmuraba para sí
mismo sin pensarlo dos veces.
    Chu Wanning quedó atónito, "¿Qué?"
    "..." Mo Ran finalmente reaccionó y sintió que se había equivocado. Tosió secamente y apartó
la cabeza: "No es nada".
    Chu WanNing, por otro lado, ya lo había pensado. Sus ojos se abrieron de par en par mientras
los estrechaba peligrosamente, y dijo airadamente: "¿En qué estás pensando? ¡Súbete al caballo
y vuelve!"
    Mo Ran movió los labios, queriendo decir: "No es un caballo, es un lobo". Pero mirando la cara
hosca de Chu WanNing y sus orejas sonrojadas, se tragó sus palabras.
    Vio con cierto pesar como Chu WanNing montaba el caballo de platino, montando con una
gracia y belleza sin igual. No podía evitar anhelar más, pensó, si tan solo Chu WanNing fuera su
hombre, habría estado demasiado débil para subirse al caballo o a la espalda del lobo, por lo que
sólo podría subirse a su regazo.
    Entonces se sorprendió y se sintió culpable al pensar en ello, y agitó la cabeza.
    Esta acción fue vista por Chu WanNing. Él preguntó: "¿Qué pasa?" ¿Por qué movió la cabeza?
¿Dije algo malo? "
    "No, no. Shizun me enseñó la lección correcta. Estaba pensando demasiado."
    Sin embargo, no estaba pensando en las cosas ridículas que habían ocurrido entre Yama
Nangong Si y Song Qiutong.
 
 
                    La persona en la que estoy pensando es usted...
    Entonces pensó: "Suspire, si tan sólo pudiera romperle las piernas a ese dragón de platino. De
esa manera, aunque Chu Wanning no tuviera lobo que montar, podría estar dispuesto a montar
su garra negra".
    Realmente quería abrazarlo de nuevo, como una persona al borde de la muerte debido a la
sed, y extrañar el dulce rocío que una vez había profanado... Mientras Mo Ran todavía se dejaba
llevar por estos pensamientos persistentes, siguió a Chu WanNing de vuelta al patio del
Moonhowl donde vio a Song Qiutong y a Nangong Si ya esperando.
    Song Qiutong estaba sentado en el suelo, sus pies brillantes como jade sobresaliendo con
rastros de sangre sobre ellos.
    Resultó que sólo estaba a mitad de carrera y había olvidado que Nangong Si le había advertido
que apretara la pierna. Por lo tanto, su piel fue cortada por espinas. A pesar de que era sólo una
pequeña herida, Nangong Si no la soltó y le trajo la espalda para vendarla.
    Mo Ran miró sus piernas. Podrían considerarse guapos, pero comparados con Chu WanNing,
no eran nada. Fue una pena que le siguieran gustando los pies de Song Qiutong en su vida
anterior.
    Qué ciego.
    Ahora mismo, sentía que Chu WanNing era bueno en todo, ya fuera mirando las cosas
horizontalmente o verticalmente. Incluso sus ojos siempre fríos y sin emoción sentían que era
orgulloso y reservado, ese era su temperamento, Chu Wanning debía ser así.
    Cuando lo vieron mirándolos fijamente, regañándolos, y volteando sus ojos hacia ellos, todos
se sintieron muy contentos.
    "Admito la derrota". Nangong Si fue directo. Casualmente le pasó la cadena de oro a Chu
Wanning, "Toma, dásela al Gran Maestro".
    Chu WanNing miró la cadena y dijo, "Siete piedras de espíritu de estrella son buenas para
levantar núcleos de espíritu, lo necesito, muchas gracias".
    Al escuchar esto, Mo Ran no se sintió bien. De alguna manera, murmuró: "La próxima vez, te
compraré algo mejor".
    "¿Qué?" Chu WanNing no lo escuchó claramente y se volvió para mirarlo.
    Mo Ran vio su par de ojos de fénix que estaban tan cerca de él, y el claro reflejo de su cara en
sus ojos. La distancia entre ellos hizo que la sensación astringente en su corazón se
desvaneciera ligeramente.
    Mo Ran sonrió: "Dije: "La próxima vez que vea algo más adecuado para Shizun, se lo compraré
a Shizun".
    "Está bien."
    Chu WanNing estuvo de acuerdo sin dudarlo, lo que hizo a Mo Ran aún más feliz.
    Incluso llegó a mirar a NanGong Yin, a quien esto no le importaba en absoluto. Seguía
discutiendo con él, orgulloso de querer hacerle saber que Shizun le agradecería cortésmente que
se llevara sus cosas, y no a mí. Mira, ni siquiera era un poco diferente de mí.
"Sólo recuerda pedirle al jefe que te dé la cuenta y yo te daré el dinero".
    Mo Ran: "..."
    Diez motas de agua dulce fueron sacadas del saco Cosmos y condujeron a la cabaña de caza
en el borde del campo de entrenamiento Moonhowl. Afuera, había un horno de color gris oscuro
con ollas y sartenes por todas partes, pero la cabaña parecía vieja y moteada, lo que no parecía
haber sido construida al mismo tiempo que la magnífica pradera.
    Las yemas de los dedos de Chu WanNing rozaron la cerca, deteniéndose frente a un haz de
cuerda atado a la cerca. La cuerda había experimentado innumerables vientos y lluvia, por lo que
ya no parecía tan hermosa como antes.
    Nangong Si tomó el condimento y salió de la casa de madera. Viendo a Chu Wanning mirando
la cuerda, sonrió y dijo: "Ese fue el año que se fue el Gran Maestro, los que até aquí, casi se han
ido todos".
    Chu Wanning no dijo nada. Sólo suspiró y se sentó en el banco de madera.
    Cuando servía a la secta Ru Feng, Nangong Si era sólo un niño. A menudo lo traía a la
Academia de la Luna Aullando para caminar, dejando atrás esta sala de caza.
    El fuego pronto comenzó, y el Groper fue asado en la rama de un árbol. La grasa de pescado
goteaba desde debajo de la piel crujiente, emitiendo un rico olor a carne.
    Nangong Si dio seis trozos a los lobos demoníacos que estaban en cuclillas junto a las vallas
de madera, mientras que los otros cuatro fueron rociados con sal para servir a la multitud.
    Song Qiutong sólo comió unos pocos bocados antes de darle el pescado a la parrilla a
Nangong Yin, que ya había terminado rápidamente de roer el pescado entero y gordo. Él dijo: "No
voy a comer más. Joven Maestro, por favor comparta un poco conmigo."
    Chu WanNing miró en su dirección, y viendo que Nangong había aceptado el pescado asado,
comió felizmente el segundo pescado. Pensó para sí misma que este Song Qiutong parecía ser
muy educado y amable, una persona muy considerada.
    Mientras pensaba profundamente, le entregaron una hoja de loto. La parte superior del
pescado fue cuidadosamente dividida en diferentes partes, y las espinas principales habían sido
removidas. La carne blanca y tierna estaba exudando calor y fragancia quemada.
    Chu Wanning estaba desconcertado. Volteó la cabeza y vio a Mo Ran guardando su daga
plateada. Sonrió y dijo: "Shizun, vamos a comer esto".
    "¿De dónde sacaste las hojas de loto?"
    "Hace un momento, cuando estaba pescando en el lago, los recogí por el camino." Mo Ran le
pasó la carne de pescado: "Come mientras esté caliente. No sabrá bien si hace frío".
    Chu Wanning tomó la hoja de loto, su corazón onduló al decir: "Gracias".
    Realmente no le gustaban las espinas de pescado, así que las manchas preparadas se
derritieron inmediatamente en su boca. Chu Wanning se los comió pieza por pieza, pero no se
sintió aburrido. Después de terminar de comerlos todos, el té que estaba colgado sobre el fuego
también se había hervido. Song Qiutong se levantó y bajó la olla, sirviendo una taza para todos y
ofreciéndosela con ambas manos.
    "Chu-zongshi, por favor toma una taza de té."
    Sostuvo la pequeña taza de porcelana blanca en sus delgadas manos. Su brazo era como la
luna brillante, y su muñeca sostenía impresionantemente un poco de cinabrio.
    Chu WanNing recordó de repente que en la subasta del "Pabellón Xuanyuan", el shizun del
pabellón dijo que tenía un pedazo de arena del palacio iluminado en su muñeca por la Mano
Santa de Escala de Frío. Presumiblemente, fue este.
    Habiendo pensado eso, Chu WanNing finalmente suspiró de alivio en su corazón. Nangong Si
era una persona sin corazón, como un caballo salvaje en la pradera, como un lobo solitario por su
cuenta, con una espada y un hacha simples y vigorosos. Chu WanNing no odiaba a la gente así,
así que no deseaba que Nangong Si tuviera mala suerte.
    El té de Song Qiutong fue servido a Mo Ran, quien lo aceptó pero no lo bebió. La puso a un
lado y sonrió. "Señorita Song, tengo algo que darle."
                
157. Shizun, en esa noche de bodas, en realidad...
 
 
                    Mientras hablaba, sacó una delgada cadena, que estaba hecha de la madre perla del
Mar de China Oriental y del cristal Xihe de la montaña de Zhu Rong. De un vistazo, uno podría
decir que la cadena era muy valiosa.
    "Antes, cuando estabas cultivando, querías pedir cristales de carpa, pero desafortunadamente,
esa piedra ya ha sido tomada por mi primo para refinar la espada. Tampoco preparé ningún otro
regalo. Después de comprar esta cadena de fuego y agua, debe ser adecuada para que la lleves
puesta. "
    "Este... Esto es demasiado precioso, me temo que el árbol no puede ser recogido..."
    "¿Qué lógica es esta?" Mo Ran se rió, "Además, las cadenas de fuego y agua también pueden
suprimir la energía espiritual elemental del fuego, pero sólo son adecuadas para las mujeres. Si lo
llevas en tu cuerpo, podrás acompañar al Joven Amo Nangong en el futuro. Es algo práctico. "
    Song Qiutong se volvió para mirar a Nangong Si, aceptando su asentimiento. Luego recibió la
cadena con ambas manos y se inclinó respetuosamente, diciendo con voz cálida: "Gracias, Mo-
zongshi".
    Los cuatro bebieron té y charlaron un rato.
    Chu WanNing estaba preocupada por el gran asunto de la vida de Nangong Si, así que le pidió
que prestara más atención a los detalles de la ceremonia de la boda para que no ocurriera ningún
percance.
    Terminó su té en unos tragos y tiró la taza vacía en su mano.
    Entonces sonrió y dijo: "No se preocupe, Gran Maestro. Voy a verla todas las noches. Soy
diferente de cuando era joven. Hay algunas cosas que debería tomarme en serio. Como
resultado, ayer, noté que había una perla incrustada en el vestido de Qiutong, así que
inmediatamente envié a alguien a volver al trabajo. "
    Cuando habló de la boda, una pizca de timidez apareció en su rostro que siempre había sido
libre y desenfrenado.
    Miró a Song Qiutong y sonrió: "El Qiutong se verá bien entonces".
    Estas palabras cayeron en los oídos del marido de Song Qiutong en su vida anterior. Mo Ran
distraídamente sirvió otra taza de té para sí mismo. Por supuesto que sabía que Song Qiutong
era una belleza con una gracia inigualable, pero ¿y qué?
    En ese entonces, Xunyang Peak ofrecía sacrificios a los cielos y Treading the Immortal King se
casó con la primera reina del mundo del cultivo. La noche de su boda brillaba con la luz de una
vela del ave fénix, pero nunca se había quedado en su nuevo hogar.
    Esa noche, bebió demasiado, el humo de la vela roja, el sueño, levantó la cara sonrojada de la
novia y la miró fijamente durante un rato. Antes de la gran ceremonia de la vida, es fácil para la
gente dar a luz la emoción del paso del tiempo y las vicisitudes de la vida. Incluso como un paso
inmortal, no es una excepción.
    De repente sintió que no era real. Su mirada parecía atravesar la encantadora y hermosa luz
roja que tenía frente a él, y aterrizó en la tormenta de nieve que cubrió el cielo hace muchos años.
    Cuando estaba desnudo en el viento frío. Cuando se moría de hambre y de sed, cuando le
daban lástima y lamía la sopa de arroz que le traía el hombre... Cuando estaba en la cúspide de
su nueva vida, ansioso y temeroso... Cuando se ponía de puntillas para ir a la Begonia Divisoria
de la Luna... Cuando se arrodillaba frente a Chu WanNing, con las vides alrededor de su
cuerpo....
    Nunca se había imaginado que un día pisotearía a todos los Inmortales para ganarse el respeto
del mundo.
    "Marido, ¿en qué estás pensando?" Sus labios rojos se abrieron y sus ojos se concentraron en
él. El aire que exhaló era todo dulce y extravagante, igual que su elevado estatus actual.
               
 
 
                    Parecía tenerlo todo. Belleza, estatus, poder....
    ¿Con qué no estaba satisfecho ahora?
    No se le ocurría nada con lo que estar insatisfecho, pero se sentía muy vacío. Se sintió como si
estuviera en la cima de un acantilado escarpado, rodeado por una cara baja y borrosa.
    Caminaba entre los rostros aduladores, lo alababan, lo alababan, se arrodillaban para
saludarlo, adulaban sobre él, tenían los mismos rostros.
    Escuchó que alguien le llamaba de una manera extremadamente seductora. Su voz era suave
y tierna como los pétalos de una peonía. "Querido..."
    Se sintió enfermo y disgustado, y trató de alejarse de la marea de fans, pero la dulce voz lo
sostuvo como el azúcar.
    De repente apartó a Song Qiutong, la encantadora novia era extremadamente violenta mientras
se acurrucaba en la cama del dragón carmesí y del fénix. Su cabeza llena de jade dorado y
plateado temblaba, sus pasos temblaban, y dentro de la preciosa joya como ilusiones, Mo Ran
sentía que todo estaba tan distorsionado, tan irreal, que la luz dorada era como el fuego de un
fantasma, y la brillante vela roja era como una lágrima sangrienta.
    Se sintió tan disgustado. ¿Quién estaba disgustado por esto, Song Qiutong? O podría
convertirse en esto.
    Salió corriendo por la puerta.
    En su vida anterior, muy pocas personas en el mundo sabían que el día de la gran boda de
Treading the Immortal, la Emperatriz Song Qiutong fue ignorada, su vestido rojo ardiendo
mientras abría la puerta del Pabellón del Loto Rojo.
    Él entró. Después de un tiempo, el fuego en el pabellón se extinguió y el nuevo marido de Song
Qiutong se quedó allí toda la noche.
    Fue sólo en la tarde del segundo día que Xue Meng corrió al Pico SiSheng para crear
problemas. Mo Ran abrió perezosamente la puerta, ordenó sus desordenadas ropas y, con una
expresión lujuriosa en la cara, se dirigió al vestíbulo principal.
    Lo que pasó en el Pabellón del Loto Rojo esa noche fue algo que nadie más sabía.
    Después de despedirse de ellos dos, Chu Wan Ning y Mo Ran regresaron al patio donde se
alojaban.
    Chu WanNing preguntó de repente con indiferencia: "Cuando Nangong dijo que Song Qiutong
era guapo, ¿por qué la mirabas aturdido?"
    "Estaba pensando en ella con su vestido de novia", dijo.
    Chu Wanning seguía celoso. Se sacudió las mangas y dijo fríamente: "No pienses en abusar
de la prometida de otro". ¿En qué tienes que pensar?"
    Mo Ran se rió. "¿Quién dijo que estaba pensando en ella? Estaba pensando en cómo se veía
con su vestido de novia, eso es todo. No era ni la mitad de la belleza de Shizun. "
    "..."
    Estaba a punto de descargar su ira, pero lo cogieron con la guardia baja y lo lamieron en la
palma de la mano del pequeño perro lobo.
    La cara de Chu WanNing se puso roja y no pudo pronunciar una frase adecuada durante
mucho tiempo. Finalmente, agitó las mangas y dijo: "El Maestro Fantasma Ilusión, no puedes
volver a sacar a relucir ese ridículo asunto".
    Mo Ran suspiró en su corazón. No es que quiera sacar el tema, es que me preguntaste. No es
que quiera mentirte.
    Sin embargo, me siento muy agradable cuando me lastimas.
    Cuando pensó en cómo lo había perdido antes, sintió como si fuera a ser regañado por el resto
de su vida de esa manera. Se sentía como si estuviera empapado en un azucarero, Chu
Wanning....
               
 
 
                    Qué hacer, no puedo evitar anhelarte.
    Los días pasaron rápidamente. Todavía faltaba un día para el día de la boda de Nangong.
    La secta Ru Feng ya estaba llena de invitados de todo el mundo, ya fueran jefes de secta de
las principales sectas, practicantes marciales errantes o ricos comerciantes sin energía espiritual,
todos ellos llegaron temprano en este día frente a la ciudad principal. Por un momento, la ciudad
se cubrió de nubes, carruajes y caballos, y un torrente de hombres y mujeres vestidos con ropa
lujosa fluyó.
    Xue Meng fue arrastrado por su padre para saludar a las cultivadoras que tenían más o menos
la misma edad que él.
    "Wang Xian Jun, tanto tiempo sin verte, ¡es un placer conocerte! Aiya, ¿no es este el pequeño
Xue Meng? Ya has crecido tanto tiempo. Verdaderamente hermosa. Ven, Xue Meng, ven rápido a
saludar a tu tío Wang. "
    Sin querer, Xue Meng se acercó y dijo: "Saludos, tío Wang."
    Xue Zhengyong le dio una palmada en la nuca y sonrió, pero apretó los dientes y dijo: "Es el tío
Wang, no el tío Wang".
    "Jajaja, es lo mismo. Todo es lo mismo para mí. El orgulloso hijo del cielo es realmente guapo.
¡Él es como tú! Viejo Xue, eres tan afortunado".
    Después de un tiempo, Xue Meng fue empujado junto con "Little Man Tuo" a pasear por el
jardín. El Pequeño Hombre Tuo tenía dieciséis años este año, que tenía exactamente veintiocho
años, pero parecía un poco frío. Después de caminar un rato con Xue Meng, dijo: "Joven Maestro
Xue, deberías entender el significado de que nuestros mayores nos echen juntos".
    "Sí."
    "Pero como dije, podemos dar un paseo. No me gusta cómo es el Joven Amo Xue. Así que no
pienses en los otros. "
    "Oh... ¿Hmm?"
    Xue Meng se sorprendió. De repente se detuvo, su cara cenicienta mientras esperaba al
pequeño Man Tuo.
    Esa florecita salvaje se levantó la barbilla de una manera bastante arrogante, y con una
demostración de su fuerza, miró a Xue Meng y fríamente dijo: "Tengo mis propias posesiones,
aunque te hayas enamorado de mí...".
    "¡¿Estás enfermo?! ¿Yo?" Se señaló a sí mismo sorprendido, "¿A ti?"
    "¿Por qué si no me tirarías por un camino desierto? No puede ser que tengas algo en mente,
¿verdad? "
    "¿Por qué no dijiste que tenías un agujero en el cerebro?"
    El temperamento de Xue Meng se encendió en un instante. Estaba furioso y sus ojos brillaban
de fuego mientras repetía: "Me gustas? Me gustas? I —"
    "¿Por qué dices que te gusto tantas veces? ¡Lujurioso! "El hombrecito era muy duro. Pisó el
suelo, levantó la cabeza y abofeteó a Xue Meng.
    Xue Meng ya estaba tan enfadado que su visión estaba girando. Para ser abofeteado por esta
tierna y delicada mano sin razón alguna, se sintió con ganas de escupir unos cuantos bocados
más de sangre. Si no fuera por el hecho de que la señora Wang le había enseñado a ser cortés
con las chicas, probablemente habría tirado al pequeño Man Tuo al suelo y la habría convertido
en una trompeta floreciente.
    Justo en este momento, un hombre con ojos claros y un puente de nariz alta caminó desde
lejos. Cuando el pequeño Man Tuo lo vio, al principio se quedó atónita. Entonces, sus ojos se
llenaron de lágrimas. Su encantadora voz sonó: "¡Joven Maestro Mei!" Corrió directamente hacia
el hombre.
    El hombre que vino no era otro que Mei Hanxue. No pensó que después de caminar por un
camino tan remoto, podría conocer a otras personas. Obviamente se sorprendió por un momento,
pero viendo que el Pequeño Hombre Tuo volaba hacia él, levantó la mano y tiró una barrera. La
chica fue sorprendida con la guardia baja. Fue golpeada por la fuerza del rayo y cayó al suelo.
               
 
 
                    Mei Hanxue no tenía intención de ayudarla. La miró y frunció el ceño. "Señorita, ha
reconocido a la persona equivocada."
    "¿Cómo podría estar mal? Cómo podría estar mal.... Ese año, me prometiste una bolsita con un
aroma dorado, diciendo que sería difícil de olvidar después de conocerme. Cuando cumpla
dieciocho años, te casarás conmigo, tú... ¿Te has olvidado? "
    Mei Hanxue: "..."
    "Joven Maestro Mei..."
    "Realmente reconociste a la persona equivocada." Mei Hanxue no dijo nada más. Sólo sacudió
la cabeza, soltó la sentencia y pasó al lado de la chica llorosa.
    Cuando Xue Meng vio esta escena, se sintió enojado y aliviado.
    Qi era la semilla del viento, Qi Mei Hanxue realmente no reconocía a la gente cuando le
levantaba los pantalones. No es de extrañar que sólo se atreviera a elegir el pequeño camino en
este tipo de situaciones.
    También fue porque no esperaba que el pequeño mandala que le gustaba fuera Mei Hanxue.
Mei Hanxue era el mismo nombre que él, florido y despiadado. Se decía que antes y después de
salir con mujeres, eran dos caras completamente diferentes, y el amor del pequeño Mandala por
él fue realmente de mala suerte durante ocho vidas.
    Mei Hanxue se le acercó y entrecerró sus pálidos ojos de cristal. Ella le miró durante un
momento.
    Xue Meng pensó para sí mismo, ¿qué estás mirando? ¿Cómo te atreves a mirarme así? Usted
es reconocido en todo el mundo. Mi nombre es conocido en las Nueve Prefecturas y no puedo
perder impulso.
    Así que orgullosamente levantó la cabeza y barrió la cola de sus ojos sobre Mei Hanxue.
Estaba dispuesto a dar un resoplido frío y despreciativo a los dos cuando no se dieran cuenta de
que se habían tocado los hombros el uno al otro.
    "¿Por qué tienes la cara hinchada?"
    Sin embargo, cuando Mei Hanxue estaba a medio camino, se detuvo y se paró frente a él,
mirándole con indiferencia.
    "La hinchazón es única."
    Xue Meng no podía levantarse de un respiro, pero aún así no podía detener el coche. Soltó una
orgullosa "hmph".
    Mei Hanxue: "..."
    "..." La cara de Xue Meng se puso rápidamente roja y giró abruptamente la cabeza. Su
intención de matar surgió, "¿Te preocupas por mí? ¡Me caí accidentalmente! "
    "Entonces cuida tus pasos en el futuro. No es fácil caer así."
    Con eso, se fue, dejando a Xue Meng en blanco en el lugar por un rato. Entonces, pisó con ira
sus pies y dijo: "¡Mei Hanxue! ¡Tú, hijo de puta! ¡Tú, sólo espérame! ¡Somos irreconciliables! "
    Después de sufrir de un vientre lleno de quejas, Xue Meng salió corriendo del jardín con los
ojos rojos. Tenía prisa por correr, pero de repente chocó contra el pecho de una persona.
    Xue Meng se puso furioso y regañó: "¿Qué demonios es esa cosa? ¿No sabes caminar? "
    Levantando la cabeza, era un hombre alto y elegante vestido de verde, con la ropa bordada
con hilos dorados de Duroy, con la corona de jade verde de Gu Yue Ye en la cabeza, y dos largas
y suaves pestañas que caían ante sus ojos. Cuando levantó los ojos, vio la nebulosa figura de
Jiang Nan's Misty Rain, un rostro que cautivó el alma.
    Apartó a Xue Meng y se ajustó la ropa. Parecía estar de mal humor cuando sus delgados
dedos suavizaron las arrugas de su frente. Xue Meng se quedó atónito por un momento cuando
vio el anillo de plata con la concha de la tortuga negra en su dedo índice.
    ¡La cabeza de Gu Yue Ye, el hombre más rico del mundo, Jiang Xi!
    Esta persona tenía más o menos la misma edad que Xue Zheng Yong, pero su método de
cultivo mental era diferente. El aspecto de Jiang Xi también tenía unos veinte años.
    En ese momento, Xue Meng seguía pensando en cómo era ese tipo ausente. Ahora que lo ha
visto hoy, no ha podido evitar sorprenderse. Miró a la otra parte con los ojos bien abiertos.
    La cara de Jiang Xi era hosca, pero no estaba de buen humor. "¿Puedes llamar el nombre del
Maestro de la secta? "Qué risible."
    Al escuchar estas palabras, Xue Meng sintió que la humillación que sentía era cien veces
mayor que la humillación que recibió de Mei Hanxue. Inmediatamente dijo airadamente: "¿Qué?
¿Tengo que llamarte Líder de la Secta Inmortal? ¡Ni siquiera Nangong Liu tiene tanta arrogancia!
"
    "¡Qué indisciplinado! ¿De quién eres discípulo?"
    "¿Por qué responderías cada vez que te pregunto? ¿Qué es usted? Cuando el grupo de monos
de Gu Yue Ye Ye escuchan tus órdenes, ¿aún quiero comprar tu dinero? ¡No te lo diré! Creo que
sólo eres un..."
    "¡Meng'er!"
    De repente, una suave voz sonó. Xue Meng detuvo abruptamente su boca y miró hacia atrás,
evitando a Jiang Xi.
    La señora Wang había caminado a una hora desconocida. Probablemente había oído la
rebelde réplica de Xue Meng, por lo que su cara estaba pálida y algo ansiosa. Ella lo detuvo
rápidamente. "Meng'er, rápidamente no digas nada más. Ven aquí y ven al lado de mi madre".
    Xue Meng miró ferozmente a Jiang Xi y caminó hacia la Dama Wang mientras bajaba
respetuosamente su cabeza. "Madre".
    Jiang Xi permaneció un momento en el mismo sitio antes de darse la vuelta lentamente,
entrecerrando los ojos. Esos ojos suyos, que eran obviamente hermosos de contemplar, en
realidad parpadeaban con una luz siniestra.
    Miró a la madre y al hijo junto a Dewar en la pared rosa y dijo con frialdad: "Oh, así que éste es
el hijo del Cielo, el buen hijo de Xue Zheng Yong. ¿Xue Meng?"
    Señora Wang, "..."
    Las pestañas de Jiang Xi temblaron por un momento antes de cerrar los ojos. Cuando los
volvió a abrir, sus ojos se llenaron de ridículo. "Como se esperaba de la semilla de Xue
Zhengyong. Un autocontrol realmente bueno".
    "¡No puedes insultar a mi padre!"
    "¡Meng'er!" La señora Wang inmediatamente lo agarró y lo llevó detrás de ella. Entonces, con
una cara pálida, se inclinó un poco ante Jiang Xi y dijo: "Mi hijo, Xue Meng, es demasiado
obstinado. Cabeza de Secta Jiang, por favor, perdóname."
    "Heh, líder de la secta Jiang..." Jiang Xi era como una serpiente venenosa, empapando las tres
palabras en sus labios húmedos antes de tragarlas, y luego dijo: "Está bien". Al menos tiene la
mitad de tu hermana mayor de sangre, si lo cuentas por antigüedad, puedo reconocerlo como mi
sobrino..."
    "¿Quién quiere ser tu sobrino? ¿Por qué no estás mirando tu fea cara? ¡Lárgate!"
    "Meng'er..."
    Jiang Xi se rió fríamente, mirando a Xue Meng durante un momento antes de mirar a la cara de
la Dama Wang. La señora Wang bajó los ojos y dijo: "Líder de la secta, por favor, deja de
bromear. Ya no soy discípulo de Gu Yue Ye. ¿Cómo puedo seguir hablando de antigüedad con el
líder de la secta?"
    "... Muy bien." Jiang Xi asintió con la cabeza y respondió fríamente: "Genial, genial. Ver a un
viejo amigo y al hijo de un viejo amigo hoy ha ampliado mis horizontes. Me pregunto cómo se
eleva el Pico SiSheng, y cómo el fino Yulan Blanco puede ser cubierto con barro. "
    "¡Jiang Xi! ¡Dilo de nuevo! ¡Te voy a destrozar la boca! "
    Cuando Xue Meng escuchó a esta persona insultar a su madre delante de él, la sangre se le
subió inmediatamente a la cabeza y corrió desesperadamente hacia delante. Viendo que la
situación se había descontrolado, de repente oyó un fuerte sonido en el cielo. Un brillante castillo
de fuegos artificiales explotó con un fuerte sonido, y el sonido del tambor retumbó.
    "El banquete de bienvenida para las cien familias se celebrará al mismo tiempo en el Poem
Hall. Distinguidos invitados, disfruten del protagonismo..."
    Jiang Xi miró fríamente a Xue Meng, movió las mangas y se fue.
                
158. El vino de la boda de Shizun.
 
 
                    La ceremonia de la boda se celebró tres días seguidos. El primer día fue un banquete
de bienvenida, celebrado la noche anterior a la ceremonia nupcial. Como su nombre lo indica, se
trataba de una recepción de bienvenida para los invitados. Sin embargo, la parte más animada de
la noche no fueron las mesas, sino los cotos de caza. De acuerdo con las reglas ....
    Esa noche, antes del atardecer, un venerable anciano ponía en el jardín a tres ciervos espíritus
de seda roja, y el padre del novio seleccionaba a veintidós hombres y mujeres solteros y los
enviaba al jardín para perseguir a los ciervos.
    Tres venados, si los invitados pudieran cazar uno, recibirían diez millones de monedas de oro.
Al final, fue sólo un truco para las sectas ricas y llenas de petróleo como la secta Ru Feng y la
secta Gu Yue Ye.
    La Sala Shi Le era una gran sala, y mirando hacia abajo desde la sala, se podía ver un bosque
de caza no muy lejos, envuelto en el resplandor del sol poniente.
    Los invitados vinieron en sucesión para saludar a Nangong Liu. Nangong Liu, sin importar si
eran altos o bajos, amablemente les devolvió sus saludos y los invitó a tomar asiento. Se
ocuparon durante media hora antes de que todos los invitados ocuparan sus asientos.
    El banquete de la noche comenzó oficialmente.
    "Me pregunto qué invitados enviará el líder de la secta Nangong al jardín del bosque para
perseguir a los ciervos."
    "¿No dijiste que lo echáramos a suertes?"
    Si me preguntan, los que fueron elegidos fueron todos extremadamente afortunados. Piénsalo,
para el Ciervo Espiritual, una recompensa de diez millones, otras personas que no tenían un
Ciervo Espiritual también podían obtener otras bestias espirituales o frutos inmortales. "¿Hay algo
mejor en el mundo?"
    Mientras la discusión continuaba, la puerta de la sala se abrió de repente y tanto Nangong Si
como Song Qiutong subieron al balcón al mismo tiempo. Ambos se presentaron ante el líder de la
secta, el hombre guapo y la mujer de color rojo dorado.
    Nangong Liu se levantó y sonrió mientras asintió, diciendo con voz clara: "Estimados invitados,
venís de todas partes del mundo. Es una gran fortuna que hayas podido visitar la secta Ru Feng y
asistir a la boda de mi hijo".
    Los invitados de abajo se ahuecaron las manos y dijeron: "El líder de la secta es muy cortés".
    "El joven Gongzi y la joven señora son la pareja perfecta. Verdaderamente una rara pareja."
    "Sí, sí."
    Estas palabras halagadoras eran casi exactamente las mismas que las que le dijeron sus fans
cuando se casó en su vida anterior. Mo Ran estaba molesto por lo que escuchó. Su mirada
subconscientemente escudriñó a la multitud y pronto encontró a Ye Wangxi, que estaba sentado
al lado del élder Shuang Lin.
    Ye Wangxi tenía los ojos abatidos y seguía vestido con un simple atuendo. Estaba ocupado
comiendo la comida del tazón y no había levantado la cabeza para mirar a Nangong Si en
absoluto.
    Su expresión, sus modales, todo era como de costumbre, incluso más tranquilo de lo habitual,
quizás porque había estado pasando por un momento difícil todo este tiempo, y ese hombre ya
sabía que no podía luchar por su vida. Mo Ran lo miró y de repente pensó en cuando era joven,
realmente le gustaba vender esta linterna en el mercado nocturno.
    La linterna fue hecha de una manera exquisita. Cada teja había sido delineada, pero los
precios para el viejo artista no eran bajos. Así, aunque la linterna era buena, nunca pudo
comprarla. Mo Ran naturalmente no podía permitírselo, pero casi todas las noches, él esperaba
hasta que el mercado nocturno abriera antes de correr al lado del puesto para echar un vistazo.
               
 
 
                    Sin embargo, un día, un hombre joven y una mujer joven llegaron a la escena.
Estaban vestidos de seda, y la joven llevó a la linterna. Luego le dio la linterna al hombre que
estaba a su lado con una expresión coqueta.
    Se llevaron la pagoda. Mo Ran levantó la cabeza y observó cómo el viejo artista la sacaba de
la estantería de madera que había estado colgada durante mucho tiempo. Se lo entregó a la
chica, y la luz parpadeante iluminó la cara de Mo Ran.
    En ese momento, Mo Ran se sintió muy incómodo, pero también fue muy obediente y tranquilo.
    Era el mismo que el actual Ye Wangxi. De hecho, en el momento en que vieron la linterna,
supieron que un objeto tan lujoso estaba destinado a no pertenecerles. Cada noche cuando eran
iluminados por la pagoda, la escena de ellos perdiendo este rayo de luz ya había sido practicada
innumerables veces.
    No era algo que pudiera dejar ir, era algo con lo que podía estar a gusto.
    Fue porque desde el principio, tenía muy claro cuál sería el resultado, por lo que nunca se
había atrevido a recogerlo.
    "Ven, ven, ven, desenfunda, desenfunda..." El viejo sirviente de la Secta Ru Feng se agarró a
una rama de bronce retorcida y se dirigió al asiento de honor con una cara llena de sonrisas. La
sostuvo sobre su cabeza y se la presentó a Nangong Liu, "Líder de la secta, ha llegado la hora,
por favor, sortea tu parte, Líder de la secta!"
    "¡Bien! ¡Vengan! ¡El líder de la secta Nangong ha venido a capturar a uno! "
    Nangong Liu sonrió y dijo: "Entonces haremos lo que tú digas. Sortearemos veintidós lotes y
los jóvenes héroes seleccionados tendrán que mostrar su respeto y participar en la caza nocturna
de ciervos. Si alguien no quiere ir, tendré que pedirle que me informe con antelación. ¡Gracias!"
    Después de un tiempo, había unas cuantas chicas de algunas sectas pequeñas que tenían
bases de cultivo bajas y eran demasiado tímidas, así que pidieron a sus padres que subieran y
les dijeran sus nombres, e hicieron que el líder de la secta, Nangong, les quitara sus nombres por
adelantado.
    Xu Shuanglin miró a Ye Wangxi y sonrió perezosamente, "Xiao Yezi, ¿quieres ir a jugar?" Si
quieres irte, lo haré por ti. Abre una puerta secreta."
    "No voy a ir." Ye Wangxi dijo: "Padre adoptivo, ¿puedo molestarle para que informe al líder de
la secta que retire mi nombre?"
    "¿Cómo podemos hacer eso? ¿Y si tenemos suerte y conseguimos diez millones de oro?"
    Ye Wangxi: "..."
    La personalidad de Xu Shuanglin era mucho más indómita que la de su hijo adoptivo. Pensó
durante un rato, sus labios rizándose en una irónica sonrisa. "Entonces si tú no quieres ir, yo iré".
    "Padre adoptivo... Ya tienes cuarenta y tantos años este año..."
    "Vaya, parezco joven. Cuando recupere los tres ciervos, tendré 30 millones de oro. Si no
tomamos la ganancia inesperada, destruiremos los cielos y la tierra".
    Xu Shuanglin era testarudo y no se dio cuenta de la depresión de su hijo adoptivo. Se puso los
zapatos y fue a buscar a Nangong Liu con una sonrisa. Susurró unas palabras junto a Nangong
Liu. Los otros habrían pensado que se iba a llevar el lote de Ye Wangxi. ¿Quién iba a saber que
le gustaba tanto el dinero que quería entrar y jugar con él mismo?
    Nangong Liu rápidamente escogió a los invitados para el Zhulu.
    "Shen Feng, Lin Sheng, Qu Yanran..."
    El élder Shuang Lin se paró al lado y le quitó todo al líder de la secta. Él los reportó uno por
uno de una manera lenta y sin prisas, "Oh... Esto es un poco asombroso, el orgulloso hijo del
cielo, Xue Meng."
               
 
 
                    Pronto, las veintiuna personas habían sido seleccionadas, quedando sólo una. El
anciano Shuang Lin era de piel extremadamente gruesa y sonrió al levantar la mano. "Una
persona más soy yo. Ahora soy un hueso viejo. Por favor, avísame". Nangong Liu conocía la
personalidad de su mayor y no lo detuvo. Sólo le dio una sonrisa indefensa y le dio a todo el
mundo una mecha.
    "Perseguidor de ciervos, la mecha como prueba. Después de tres mensajes, significa que los
tres ciervos han sido capturados. La cacería habrá terminado". Nangong Liu dijo: "En ese
momento, les daremos personalmente la bienvenida a todos ustedes de regreso del patio del
Moonhowl. El ganador recibirá una recompensa de diez millones de oro".
    Todos aplaudieron al escuchar la conmoción, animando a sus conocidos.
    Nangong Liu sonrió y dijo: "Además, bajo la instrucción de mi hijo, añadiré otra. La persona que
obtenga el primer lugar será recompensada con diez lobos demoníacos. ¡Haz un contrato de
sangre y tráelo a casa! "
    ¡Lobo demoníaco!
    Incluso en el mercado negro, una bestia espiritual tan preciosa era difícil de encontrar, ¡imagina
diez de ellos!
    El salón principal estaba alborotado, alguien no pudo evitar levantarse y gritar a sus
compañeros de la secta: "¡Hermano mayor, depende de ti! "Si consigues el primer lugar, te
cepillaré las botas durante un año".
    La multitud estalló en carcajadas.
    Una cultivadora no estaba convencida y gritó: "Hermano mayor, vamos a vencerlos a todos".
"¡Si ganas, aceptaré el doble cultivo contigo!"
    "Waa- Eso es bueno. Eso es bueno. Ja, ja, ¿qué chica es tan picante?"
    Por un momento, toda la Sala de Poesía se llenó de alegría y risas. Aquellos que inicialmente
no estaban interesados tenían miradas de anticipación en sus ojos mientras veían el gran
espectáculo con las gafas en la mano.
    Mo Ran se fue entre risas y dijo: "Shizun, acompañaré a Xue Meng a los cotos de caza.
Siéntate y come bien, espera a que vuelva".
    Chu WanNing dijo: "Vamos, presta atención a Xue Meng, es demasiado imprudente".
    "Está bien."
    Mo Ran caminó por el gran salón iluminado con las otras 20 personas. Chu WanNing vio cómo
la estatura alta y recta de los jóvenes desaparecía en la noche, tragando el vino tinto en su copa.
    Sintió que una vez que llegara a la cima de Sisheng, tendría el dinero para construir un camino
de piedra de energía espiritual para sí mismo en el mundo del cultivo. Estaba seguro de las
habilidades de su discípulo.
    Treinta millones de oro eran fácilmente obtenibles.
    Después de entrar en el bosque, antes de que pudiera enviar a Xue Meng de vuelta, el primer
fuegos artificiales de color rojo brillante explotó en el cielo. Nangong Liu chasqueó su lengua con
asombro y suspiró, "Asombroso, alguien está cazando el primer ciervo antes de que yo termine mi
taza de té. ¿Quién sabe qué discípulo es? Tal coraje es verdaderamente admirable! "
    Li Wuxin, de la Villa del Lago Jade, se sentó junto a Nangong Liu, y al oír eso, se dio vuelta y
se rió: "Si todos aquí están interesados, ¿por qué no hacemos una apuesta? Estos veintidós
jóvenes talentos, ¿quiénes morirán y quiénes ganarán el dinero del premio?
    Mientras todos lo secundaban, veintidós palos de madera con nombres escritos en ellos fueron
colocados en la larga mesa. La seda roja se colocaba en el fondo, y los que querían apostar
rápidamente escribían sus fichas y firmaban sus nombres.
    Xue Zhengyong se dio la vuelta y le susurró a Chu WanNing: "¿Por qué la mansión Jadepool
da 50.000 créditos? Con tan poco dinero, ¿ese viejo Li es muy pobre?"
               
 
 
                    "Es una apuesta pequeña, una gran apuesta que hace daño al cuerpo", respondió
Chu WanNing.
    Xue Zhengyong se rió y le preguntó a Chu WanNing, "Entonces, ¿por qué no nos divertimos un
poco?"
    Chu Wanning lo miró fijamente, sin decir una palabra. Xue Zhengyong se puso la piel de gallina
en todo el cuerpo. Se echó hacia atrás y dijo: "Bien, bien, bien. Sé que no te gusta, así que -"
    "¿Qué estás haciendo?" El anciano Yuheng se quitó la bolsa de dinero y la golpeó contra la
mesa, luego dijo sin expresión: "Si quieres hacerlo, entonces vete y haz daño a tu cuerpo".
    "..."
    Xue Zhengyong lo miró durante un rato como si hubiera visto un fantasma. Entonces él le
preguntó: "¿Cuánto apostamos?"
    "Trescientos mil".
    "... ¿tantos? ¿Qué pasa si pierdo?"
    "No podemos". Chu WanNing dijo: "¿No quieres cultivar piedras espirituales? Si reúno más
dinero, puedo construir más aldeas con gente especialmente pobre".
    Xue Zheng Yong: "¿De verdad vas a ir? ¿Y si Xue Meng pierde?"
    "No perderá, es tu hijo. Deberías saberlo mejor que yo".
    "..."
    Viendo que Xue Zhengyong seguía preocupado, Chu WanNing dijo sin rodeos: "Si pierdes, que
así sea. Si ganas, que así sea".
    Todos los nombres estaban escritos en el papel, y las pequeñas sectas que no querían apostar
sentían picazón en sus corazones. No pudieron evitar gastar un poco de dinero para probar
suerte.
    Se puso de pie y estaba a punto de arriesgarse cuando Song Qiutong le llamó. "Esposo, ¿por
qué vas tú también?"
    "Te compraré algunas joyas si puedo ganar algo de dinero."
    Song Qiutong dejó de hablar. Bajó la cabeza con su cara brillante y un mechón de pelo negro
cayendo por la frente. Se veía especialmente tímida y lastimosa. Chu Wan Ning miró en esa
dirección y se sintió incómodo al ver las dulces expresiones de la pareja de recién casados.
Rápidamente volvió la cabeza hacia atrás, por lo que no notó el leve rastro de malestar en la cara
de Song Qiutong.
    De repente, escuchó un sonido agudo detrás de él. En una fracción de segundo, su reacción
fue tan rápida como un rayo, y de repente giró su cuerpo hacia un lado, esquivando el ataque.
Una luz blanca como la nieve pasó por su cara, y luego, "¡Bang!" Con un fuerte sonido, golpeó el
pilar principal del palacio.
    El polvo se dispersó en todas direcciones y entró en los tres puntos del árbol!
    "¿Quién es?"
    "¡Asesinos!"
    "¡Cuidado! ¡Están arruinando la entrada de la ley marcial! "
    Un agudo silbido resonó por todas las setenta y dos mansiones, y justo entonces, la sala de
canto que estaba llena de música de repente se volvió caótica, y se sacaron las espadas en todas
las direcciones.
    Los ojos de Nan Gong eran sombríos, se podía ver una luz despiadada saliendo de ellos. De
repente se limpió la sangre de la cara y caminó hacia la columna, levantando la cabeza para
mirar.
    Era sólo una flecha ordinaria, pero era capaz de perforar profundamente el duro Nan Mu. En
realidad, perforó profundamente el duro Nan Mu.
    De repente, su rostro cambió mucho. Sus dedos se apretaron en un puño y volvió a mirar la
carta con incredulidad. Mientras volvía a leer la carta, todo su cuerpo temblaba, e incluso las
yemas de sus dedos habían perforado la carta.
    "Qui, ¿qué pasa?"
    Nangong Si levantó la cabeza, su nariz estaba arrugada, y su cara era feroz, como si se
hubiera transformado en un leopardo.
    "¡Esto es simplemente un rumor!"
    Mientras hablaba, se preparó para destruir la carta.
    Pero Nangong Liu fue más rápido que él por un paso. Levantó la mano y usó su energía
espiritual para atrapar a su hijo. Dame la carta. "
    "Padre, no necesitas leerlo. Es sólo una tontería!"
    Sin embargo, Nangong Liu no escuchó. Agitando la mano, recibió la carta del paralítico anciano
Nangong. Cogió la carta y la escaneó, el color de su cara se volvió extremadamente feo en un
instante. Antes de que alguien pudiera reaccionar, había llevado la carta al fuego y la había
quemado instantáneamente en un negro grisáceo, luego se rió secamente: "Las palabras de mi
hijo son correctas, es realmente demasiado absurdo. No sé quién hizo esto, pero hicieron una
broma tan barata, es realmente..."
    "¿Qué pasa?"
    De repente, una voz baja y ronca vino de la esquina del alero.
    Las expresiones de todos cambiaron. Ye Wangxi desenvainó su espada y se paró frente a
Nangong Si. Chu WanNing se levantó y miró de dónde venía la voz.
    Uno tenía que saber que la secta Ru Feng acogió una reunión tan grandiosa. Los discípulos a
cargo de la ley marcial eran todos discípulos mayores de su secta, pero esta persona había
llegado sigilosamente a la parte superior de la sala sin que nadie se diera cuenta. Además, nadie
se fijó en él cuando habló.
    "Líder de la secta Nangong, te recuerdo que no dejes que tu hijo se case con una mujer de
naturaleza lujuriosa sin razón. No sólo no escuchaste, sino que dijiste que soy un tonto.
Realmente me abriste los ojos".
    Antes de que terminara de hablar, una sombra pasó de largo, y antes de que los demás
pudieran ver claramente, ya estaba de pie con las manos detrás de la espalda en medio de la
sala, en medio de la multitud.
    "AHHHHHHH!"
    "¡Corre, corre!"
    La gente que estaba cerca se puso pálida de inmediato por el miedo. Cayeron como la marea,
dispersándose en un círculo sin nadie alrededor. Los hermanos marciales mayores protegieron a
los hermanos y hermanas menores, el líder de la secta protegió a los discípulos, y los jóvenes
robustos protegieron a los menores.
    El hombre vestido de negro llevaba una máscara de bronce feroz y una capa negra de tinta, y
dijo con indiferencia: "¿Huir de qué? Si quisiera lastimar a alguien, esta sala estaría llena de
sangre. Quédate ahí parado".
                
159. Shizun, tengo mucho miedo de TianWen.
 
Nangong Liu parecía tranquilo, pero ya habían aparecido gotas de sudor en su frente. Calculó la
fuerza de esta persona y sintió que lo que dijo no era falso. No pudo evitar sentirse más nervioso.
    "¿Quién es usted exactamente? ¿Qué pretendes hacer irrumpiendo en la secta del viento por
la noche?"
    "Como dije, sólo quería recordarte que no dejes que tu hijo se case con alguien que no
debería."
    Tan pronto como dijo esto, los invitados no pudieron evitar mirarse unos a otros.
    La noticia del romance entre Ye Wangxi y Song Qiutong ya se había extendido a todos los
rincones de las calles. Todo el mundo lo sabía, y los únicos que no lo sabían eran Nangong Yuan
y Nangong Liu.
    Sin embargo, el contrato de matrimonio ya había sido enviado y el contrato de matrimonio ya
había sido transmitido. En ese momento, se estaba arrepintiendo. ¿Qué cara tenía ahora? Los
labios de Nangong Liu temblaron por un momento antes de soltar un resoplido frío. Él dijo: "Está
bien mientras le guste a mi hijo. No hay necesidad de que los forasteros se preocupen por ello."
    El hombre de negro sonrió: "El líder de la secta tiene un corazón tan grande. Ni siquiera le
importa el corazón de Song Qiutong. ¿Es de tu Clan Nangong o del Clan Ye?"
    Song Qiutong estaba alarmado y furioso, su cara pálida mientras sus hermosos ojos se abrían
de par en par mientras gritaba: "¡Me estás calumniando!"
    "¿Por qué te estoy calumniando? Tú y Ye Wangxi, ¿no sabéis lo que habéis hecho?"
    Ye Wangxi no esperaba ser mencionado. Se quedó aturdido durante mucho tiempo antes de
saber de qué hablaba el hombre de negro. Sin embargo, su primera reacción no fue la ira, sino la
risa. "¿De qué estás hablando?"
    "No dije ninguna tontería. Lo que dije era verdad. Lo vi con mis propios ojos". El hombre de
negro dijo claramente: "Todo el mundo sabe que has gastado mucho dinero para salvar a Song
Qiutong en el Pabellón Xuanyuan. Maestro Ye, ¿cuáles son sus intenciones?"
    "Mirándola en un estado tan lamentable, no podía soportar mirarla."
    "La salvaste, así que puedes dejarla ir. ¿Qué es lo que quieres hacer? Entra y sal y tráela
contigo".
    "La Srta. Song es de la Secta de Belleza del Hueso Esfenoide, y todo el mundo lo sabe. Si la
dejo ir, me temo que será el objetivo inmediato de algunas personas sin escrúpulos. Por eso la
trajeron de vuelta a la Puerta de la Justicia y le dieron un lugar para descansar".
    "Qué buen lugar para quedarse. Lord Ye es tan amable. Se queda con una dama tan hermosa
todo el día. En realidad se atreve a ser grosero".
    El hombre de negro se burló de él, pero Ye Wangxi no parecía avergonzado en absoluto, ya
que dijo: "Tengo la conciencia tranquila".
    La gente común estaría dispuesta a juzgar la mente de cada uno con su propio conocimiento y
experiencia. La mayoría de estas personas eran del mundo de los cultivos superiores, así que si
podían obtener la secta de belleza de los huesos esfenoides, tendrían que proteger a las arañas
en sus brazos incluso si sus cabezas estaban sangrando, o incluso las guisaban para comer.
¿Quién creería que Ye Wangxi era inocente?
    Como resultado, el grupo de personas intercambió miradas. Sus expresiones no podían evitar
tener una mirada de desprecio. En la atmósfera originalmente incómoda, también había una clara
sensación de placer al espiar en la privacidad de uno.
    Nangong Si dijo con voz triste: "Creo que sólo buscas problemas, aprovecha esta oportunidad
para desacreditar a mi Puerta de la Secta Ru Feng. ¿Qué tiene que ver con usted con quien me
case? No hay necesidad de decirlo más. ¿De dónde vienes y adónde vas?"
 
 
                    "Joven noble NanGong, realmente no reconoces las buenas intenciones." El hombre
de negro estaba paseando por el pasillo. De repente se detuvo no lejos de Song Qiutong, le
sonrió y le dijo: "Señorita Song, su marido confía ciegamente en usted, no es de extrañar que
pueda estar aquí de pie con la cara despejada y actuar como la joven amante de la secta Ru
Feng".
    Song Qiutong, por otro lado, estaba mucho menos serena que las otras dos, ya que dijo
nerviosamente: "¡No te atrevas a insultar mi inocencia!"
    "¿Cómo pueden tú y Lord Ye ser inocentes?" El hombre de negro habló con confianza: "Poco
después de haber sido salvado por él, te ofreciste voluntario para servirle. Cuando os reunisteis
en privado, pensasteis que nadie a nuestro alrededor os había visto, pero no sabíais que os había
estado observando en la oscuridad todo este tiempo. Si quieres que la gente no lo sepa, entonces
no lo hagas..."
    Gritó repentinamente Song Qiutong, interrumpiéndole. "¡Estás mintiendo!"
    "Si estoy diciendo tonterías, ¿por qué tiemblas?"
    "Estoy siendo humillado....yo..." Se asustó y miró hacia Nangong Si, "Joven Amo..."
    Nangong Si volvió a su lado y la protegió de la retaguardia. Miró al hombre vestido de negro
con un par de ojos de lobo. "Deja de calumniarme."
    "Te esté calumniando o no, tengo algo que decirte." El hombre vestido de negro se rió: "Joven
noble Nangong, el muslo izquierdo de esta belleza de Song tiene una gota de lunar rojo, ¿no es
así?"
    Al oír esto, Nangong Si quedó atónito.
    "Es del tamaño de un grano de arroz. Es de color brillante, no rojo oscuro, sino rojo sangre. Si
no la vi divirtiéndose con Lord Ye, ¿cómo podría saber esos detalles sobre ella? "
    "Esto..."
    "¡Joven Amo!" Song Qiutong entró en pánico y tiró de la manga de Nangong, diciendo con
lágrimas en los ojos: "No, no, me hizo daño... Debe haber aprovechado el momento en que me
estaba bañando...".
    "¿Qué tiene de bueno verte bañarte?" El hombre vestido de negro estaba un poco triste y la
interrumpió: "¿Por qué no vas al pico de SiSheng y ves al anciano Yuheng bañarse y cambiarse
de ropa?
    El hecho de que el Anciano Yuheng fuera espiado por las discípulas fue también uno de los
rumores en el mundo del cultivo. Ahora que se planteó el tema, todo el mundo pensó que era un
poco divertido. Los más valientes miraron a Chu WanNing, pero se quedaron impresionados por
la asombrosa intención de matar que tenía en su cara y bajaron sus cabezas sucesivamente.
    Mientras el hombre vestido de negro caminaba alrededor de Nangong Si y Song Qiutong, de
repente pareció haber pensado en algo. Él aplaudió y sonrió: "Sí, de repente recuerdo algo. En
aquel entonces, cuando Lord Ye golpeó a Miss Song, Miss Song hizo que la Mano Santa
Escamosa Frío le colocara personalmente en su muñeca una Arena de Santuario. Si la Srta.
Song es realmente pura y limpia, y yo fui quien la maldijo y calumnió, entonces su muñeca debe
tener algo de arena de cinabrio".
    Se detuvo un momento, y luego sonrió al pálido Song Qiutong, que temblaba como un colador.
"Señorita Song, si realmente quiere devolver su inocencia, ¿por qué no nos muestra la arena del
portero?"
    Se volvió y consoló a Song Qiutong, "Está bien. Mira a todos, tú..."
    Sin embargo, cuando vio que los labios de Song Qiutong habían perdido su color y su cara
estaba blanca como el papel, temblando de miedo, no pudo evitar quedar aturdido. Después de
un rato, preguntó con algunas dudas: "¿Por qué estás...? ¿Qué pasa?"
    Song Qiutong soltó la mano de Yuanyu y dio un paso atrás, agarrándose la manga mientras
agitaba la cabeza con lágrimas en los ojos.
    "No... No... No..."
    Los ojos de Nangong Si se abrieron de repente, como si supiera que algo había pasado que le
impedía hablar.
    El hombre vestido de negro se rió fríamente y dijo: "¿Qué ha pasado? ¿No te atreves?"
    "No, no es eso. Yo tampoco lo sé..." Song Qiutong cayó al suelo y sus lágrimas cayeron como
la lluvia mientras decía con tristeza: "No lo sé, yo tampoco lo sé....Por favor...". Déjame ir...."
    Se agarró fuertemente de la manga, sin dejar que nadie la viera. Sin embargo, este tipo de
sensación de ocultación no fue diferente a la de decir a todo el mundo que la arena de la puerta
de entrada de su muñeca había desaparecido, tal y como había dicho la persona vestida de
negro.
    Era virgen, pero aún no se había casado, y las marcas rojas en sus manos habían
desaparecido.
    Incluso si él saltó al Río Amarillo ahora, ella no sería capaz de lavarla.
    El hombre vestido de negro estaba a punto de decir más cuando oyó una voz fría y áspera no
muy lejos. A la luz, Chu WanNing se puso de pie y dijo: "La arena en la muñeca de la Srta. Song
aún estaba allí hace unos días.
    Por alguna razón, el hombre de negro tenía una mirada de falta de habla en sus ojos. Esa
mirada agresiva desapareció cuando se giró para enfrentarse a Chu WanNing, "..."
    Después de un largo rato, el hombre de negro suspiró.
    Algunas de las personas presentes sintieron que habían escuchado mal. Este hombre, que
acababa de empezar a decir tonterías para forzarlos a un callejón sin salida, parecía haber
hablado con un tono de indulgencia.
    "Chu-zongshi tiene razón, pero no dije que Song Ye y Liu Qing tuvieran una aventura antes,
sólo dije que los dos tenían una aventura. Si tuviéramos que hablar de la época de una aventura,
sería hace sólo unos días".
    Ye Wangxi murmuró, "... Esto es ridículo..."
    La cara de Chu WanNing era fría y digna, "Las palabras no son una prueba. ¿Es cierto lo que
dijiste? Permítame interrogarlo".
    "Tú..."
    Mientras hablaba, una luz dorada destelló en la punta del dedo de Chu WanNing. Las pupilas
del hombre de negro se contrajeron repentinamente. Giró su cuerpo hacia un lado y apenas
esquivó el arma Divina Tianwen que venía atravesando el aire.
    "Chu-zongshi, ¿qué estás haciendo?" El hombre vestido de negro estaba indefenso y divertido.
Era extremadamente ágil, el bastón de Chu Wanning no pudo envolverlo por un tiempo, y no tomó
represalias. Fue perseguido por las enredaderas por todas partes, y la atmósfera originalmente
tensa y extraña se volvió de repente cómica, revelando un indicio de un niño malcriado: "No me
pegues, no he terminado mi frase".
    "Si quieres quejarte, ¿por qué no te quitas la máscara y hablas de ello?" Sin embargo, la voz
aguda de Chu WanNing estaba llena de desprecio.
    "Si quieres, me lo quitaré por ti. Sólo que ahora no".
    "¡Por qué no!"
    "No soy guapo. Bajo estas luces puedo intimidar a la gente."
    Después de correr durante mucho tiempo, el hombre de negro se dio cuenta de que las
habilidades de Chu WanNing se volvían más y más feroces. No pudo evitar pensar que algo
andaba mal cuando se dirigió a la parte trasera de la columna, esquivando los ataques de la luz
dorada, y gritó: "Ye Wangxi, ¿no eres un caballero? ¡Hoy, dejaré que el mundo conozca tu
verdadero rostro! Compraste un par de cultivadoras y forzaste a Song Qiutong a servirte,
despreciaste a otros e intimidaste a la esposa del señor. Estás vestido como una bestia, con el
rostro humano y el corazón de una bestia. "
    Ye Wangxi se puso furioso, "¡¿Qué tonterías estás diciendo?!"
    "¿Me equivoco? ¿No sabes cómo desapareció la arena de la puerta de Song Qiutong? El otro
día se arrodilló frente a usted y dijo que era la esposa soltera de Nangong. Por favor, déjala ir y
no vuelvas a enredarte con ella. Sin embargo, insististe en no escucharla, y aún así dijiste -"
    La cara de Ye Wangxi se puso verde cuando apretó los dientes y dijo: "¿Qué dije? ¡Te lo estás
inventando!"
    "Ya has olvidado lo que has dicho, así que aún necesitas que te lo recuerde. Usted dijo en ese
momento: "El hombre de negro aclaró su garganta, cambió su tono, e imitó el tono de Ye Wangxi:
"Señorita Song, gasté tanto dinero e hice ropa para otros. Ahora que tienes los ojos del Joven
Amo Nangong, te irás de aquí ileso".
    Al final, hasta se rió a carcajadas tres veces. Su tono de voz era el de un pícaro.
    Ye Wangxi, "..."