Capi

tulo 143
 
 
                    Nombre del capítulo:
    "Shizun solía ser la luz blanca de la luna, la sangre en la punta de tu corazón, un destino
desafortunado."
    ——————————————————-
    No importaba lo lento que fuera Mo Ran, ¿cómo podía no saber lo que estaba pasando cuando
vio su mirada ardiente? Inmediatamente dijo: "Señorita Ling'Er, ha bebido demasiado. Si tienes
algo que decir, puedes decirlo mañana..."
    "¡Quiero hablar de ello hoy!"
    Esta niña era muy feroz cuando fue acosada. Su cabello estaba un poco desparramado y sus
ojos brillaban.
    "..." Mo Ran tenía miedo de ser molestado. Quería huir, pero la esquina de su manga fue tirada
por ella. Estaba enfadado y divertido al mismo tiempo y dijo: "Suéltame".
    "No me suelto". El llamado coraje fuerte del vino, por no hablar de Ling Er, no era pequeño, y la
idea de aferrarse al Pico SiSheng no fue un día o dos, así que ella dijo en voz alta: "Me gustas,
¿te gusto?".
    Mo Ran: "..."
    Al no ver respuesta del hombre, Ling'er se puso ansioso.
    Desde que Mo Ran llegó a la aldea de Yu Liang, había sentido que este hombre era una figura
formidable y heroica. Cuando se enteró de que él era el famoso "Mo-zongshi", su corazón se
hundió cada vez más en sus pensamientos.
    Lo único que podía mostrar era su cara bonita y su buena figura. Aunque no sabía lo que Mo
Ran pensaba de ella, si no se expresaba ahora, sería muy difícil para ella tener otra oportunidad
en el futuro. Por lo tanto, esta noche, con la ayuda de un poco de alcohol, fue capaz de reunir el
coraje para seguir a Mo Ran y deshabilitar a Mo Ran para bloquear su confesión.
    Para ser honesto, incluso Mo Ran estaba un poco sorprendido por este torrente de coraje.
    La cara de Ling Er se puso roja.
    Pensó que si Mo Ran pudiera prometerle algo, sería genial. Con un hermano tan guapo, por no
hablar de subir hasta él, eso sería lo mismo que subir al Pico SiSheng. Entonces, de ahora en
adelante, no tendría que quedarse en este pueblo de mierda para ser insultada, y podría vivir una
vida cómoda.
    "Lo siento, Srta. Ling'Er, debería dejarlo ir."
    Sin embargo, sus palabras habían destrozado fácilmente el pabellón flotante en su mente.
    El rubor de Ling'er aún no se había desvanecido cuando su pálida cara se volvió fea. Después
de un rato, ella dijo ansiosamente: "¿No soy guapo de alguna manera?"
    "Te ves bien en todas partes." Mo Ran fue muy educado y suavemente apartó su mano. "Pero
no me gusta."
    Si se dijera que la había dejado con alguna cara, entonces la frase "No me gusta" podría
decirse que es como separar las malas hierbas secas o la madera podrida, arrancándole el último
trozo de su cara.
    Los ojos de Ling Er estaban llenos de lágrimas. Ella estaba triste. Aunque admiraba a Mo Ran,
no era tan emocional. Quería mejorar un poco más, así que perdió la mayoría de sus sueños.
    "Entonces tú..." Ella retuvo sus lágrimas y preguntó: "¿Qué te gusta entonces?"
    "Yo—"
    Mo Ran estaba asombrado por sus palabras.
    ¿Qué es lo que le gusta?
    Por costumbre, sintió que le gustaba la apariencia de Shi Mei, pero cuando las palabras
llegaron a sus labios, de repente sintió que no era así.
               
 
 
                    "Dime, ¿qué te gusta?" Ling'er lo presionó. Sus hermosos ojos le miraron a la cara.
Ella no quería dejarlo ir.
    También era una persona lamentable. Tenía una hermana mayor que se había casado con un
comerciante de ropa corriente de los reinos superiores. Se había mudado a Laizhou hace unos
años para vivir una buena vida.
    Ella había visitado a su hermana con su madre y cargó un montón de pimientos del campo en
su espalda para que se secaran. Pero su cuñado había sentido que el pez era muy sospechoso,
que los dos habían sido avergonzados y habían vivido en su propia casa, por lo que los había
llevado a casa en pocos días. Este asunto estaba profundamente grabado en el corazón de Ling
Er. Desde ese día, no estaba dispuesta a vivir una vida pobre. Juró vivir una vida mejor que la de
su hermana mayor, y devolver todos los agravios que había sufrido en el futuro.
    Así que todos estos años, ella había estado buscando un héroe, queriendo someterse a los
demás y cambiar su destino.
    Ella realmente no quería dejar ir a Mo Weiyu.
    Así que estaba casi ansiosa y loca, bajo el vino, se apoyó letárgicamente en él, tenía un cuerpo
suave y elegante, y en los días de verano, cuando caminaba por los campos, los hombres la
miraban a hurtadillas, y ella estaba apostando a que usaría su cálido cuerpo para abrir la
armadura de Mo-zongshi.
    "¿Qué hay de malo conmigo? Ni siquiera pensaste en ello, ni siquiera pensaste en ello, y me
rechazaste así como así?"
    Su cuerpo caliente y suave se pegó al cuerpo de Mo Ran, pero sintió que su cuerpo entero no
estaba acostumbrado a ello. Se sintió inapropiado y se alejó, su cara ya casi negra.
    "Srta. Ling'er, ¿cuánto hace que la conozco? ¿Por qué me gustarías? ¿Por qué te
consideraría?"
    "¿Cómo lo sabes si no lo intentas?"
    Al ver que estaba a punto de volver, Mo Ran inmediatamente dijo: "¡No te acerques más!"
    "¿No te gusta mucho?" Los ojos de Ling'er estaban abiertos de par en par mientras decía con
incredulidad: "Sólo un poquito... Sólo un poquito..."
    "No me gusta para nada." Mo Ran sintió que no lo había dicho lo suficientemente claro, así que
era mejor terminar este asunto a fondo. A pesar de su crueldad, añadió: "Ni un poquito se movió".
    Ling'er se quedó sin palabras.
    No, ella podía entenderlo.
    Pero no la movieron...
    ¿Cuántos hombres solteros, frente a una mujer con una cara y una figura extremadamente
buena, y frente a una mujer que tomó la iniciativa de lanzarse en sus brazos, serían lo
suficientemente justos como para decir "no moverse"? Para poder enfrentarse a la suave
fragancia y al suave jade, no tiene ningún deseo?
    Se quedó en su sitio durante un rato, y luego dijo: "Tú.... ¿Cómo pudiste. ¿Cómo pudiste...?"
    Le resultaba difícil hablar.
    Lo que realmente quería decir es: "¿Cómo es que no tienes ningún deseo? Esto no es normal.
    Mo Ran también entendió lo que ella quería decir con su vacilación, pero él no quiso
explicárselo. Originalmente se habían conocido por casualidad, y su concubina quería tener algún
tipo de relación, pero Lang no tenía esa intención en absoluto.
    Podía pensar lo que quisiera y dejar que le gustara.
    Mo Ran le susurró: "Lo siento". Se deslizó en la noche.
    El viento de la noche soplaba contra sus mejillas, y no pudo evitar entrecerrar los ojos.
    Después de hablar con Ling'Er durante un rato, de repente se dio cuenta de que se había
equivocado sobre el amor.
               
 
 
                    Ling'er le preguntó: "¿Qué te gusta?"
    Parecía que nunca se había hecho esta pregunta antes.
    Para aquellos que recibieron menos calor, nunca tendrían derecho a elegir. Mientras hubiera
alguien que los tratara bien, él sería el que ofrecería toda su sangre.
    "¿Como qué?"
    Eran palabras en las que subconscientemente no se atrevía a pensar.
    En realidad, todos en este mundo originalmente tenían sus propios gustos y pasatiempos.
Cuando era niño, Mo Ran a menudo escuchaba a otros niños tirar de la ropa de sus padres,
diciendo: "Me gusta comer esto. Este tiene cebollas de verdeo." O "Madre, esta linterna roja se ve
mejor que la amarilla. Me gusta el rojo".
    Sin embargo, no pudo decirlo. Era inútil incluso si él lo decía. Lo único que podía permitirse
comer era el pastel de harina blanca más barato. Todavía tenía que abrirlo y comerse la mitad
con su madre.
    Más tarde, cuando estaba en la biblioteca, miraba a hurtadillas a los jóvenes Shizun ricos que
habían venido a escuchar la obra. Los veía agitar sus abanicos de seda y lentamente decía algo
como: "Me gusta ese Cui'er de la última vez". Esta vez, cantaré para ella." Sentencias como esa.
    De hecho, a los ojos de Mo Ran, la Hermana Cui'er no era tan hermosa como la Hermana Bai
Rong, pero ¿a quién le importaría lo que pensara?
    Nadie le preguntaría nunca: "¿Qué te gusta?", o la estética, o la elección, estas palabras se
relacionaban sólo con los ricos. Para Mo Ran, lo que otros le daban era lo que ellos le daban, lo
que él comía, por lo que debía estar agradecido, qué ropa lo cubría, qué ropa debía babosear -
"¿como?
    ¿Qué derecho tenía a que le gustara? ¿Cómo puede atreverse a que le guste? ¿Qué derecho
tenía a que le gustara? Tuvo que luchar con todas sus fuerzas para sobrevivir a su miserable
vida.
    Con el paso del tiempo, este hábito de agarrar lo que fuera que tuviera se fue extendiendo a la
médula ósea. Más tarde, a pesar de todo el oro, la plata y las joyas que enredaban su cuerpo, la
saliva de dragón de su cerebro lo hizo estornudar, pero aún así fue incapaz de cubrir la capa de
pobreza en sus huesos.
    A lo largo de su vida, Mo Ran había caído en la pobreza cuando era joven. Sus emociones
eran como el barro en las suelas de sus zapatos, sin valor, así que preguntó: "¿Qué te gusta?"
Nadie le preguntaría eso.
    Más tarde, su ascenso a la grandeza fue simple en el corazón del Emperador, acompañado por
un rey y un tigre. Otros sólo podían adivinar sus pensamientos, así que le preguntó: "¿Qué te
gusta?" Nadie se atrevió a hacer esta pregunta.
    Hace un momento, Ling'er le preguntó eso de repente. Fueron sólo unas pocas palabras, pero
él la detuvo.
    Pensó que cuando amas a alguien, serías respetuoso. Los tendrías en tus manos y no te
atreverías a tener ningún pensamiento salvaje.
    Como la forma en que trató a Shi Mei.
    Sentía que esto era amor, que nada estaba mal.
    Pero en ese momento, entendió débilmente que esa situación no era lo que estaba pensando.
    ¿Realmente le gustaba más la dulzura que la terquedad?
    ¿De verdad le gustaba más Shi Mei que él?
    ¿Realmente le gustaban sus ojos que eran como flores de melocotón, más afilados que los
ojos de fénix, dos hojas de escarcha?
    Él... ¿Realmente le gustaba Shi Mingjing?
    No se atrevió a pensar en el nombre, pero su corazón latía rápido, y su sangre se ha vuelto
caliente y caliente.
    Mo Ran se sorprendió por su deseo de amor.
               
 
 
                    El amor, el deseo, el amor y el deseo eran originalmente inseparables e
inseparables. Atraído por la apariencia de la otra parte, embrujado por su voz, su olor e incluso
una sola mirada de su parte, quería apoderarse de ellos y poseerlos. Quería dejar atrás su propia
aura en el cuerpo que originalmente no tenía nada que ver con él.
    Siempre había creído que el amor era sagrado y que los que él amaba no podían ser
profanados.
    ¿Pero cómo podría no blasfemar?
    Cuando un cuerpo que amaba, anhelaba y admiraba aparecía ante sus ojos, ¿cómo podía
soportarlo?
    Todo el amor del mundo, sólo amor, y un destino limpio.
    Estaba destinado a ser caliente y pegajoso con el sudor, a tener el color de la carne, a tener el
pelo enredado y el olor del brezo, a tener algo que ver con los gemidos y las pasiones, a tener un
estambre delicado para crecer en los lechos húmedos y mojados.
    En la oscuridad de la noche, Mo Ran se detuvo repentinamente en su camino. Sus ojos eran
espantosamente brillantes, y su expresión estaba horrorizada.
    Algo en su cráneo parecía haberse roto. Había sido reprimida por su firmeza, su estupidez y su
terquedad. Lo había ahogado y se lo había tragado con una fuerza que podía derribar montañas y
volcar mares.
    Se quedó en estado de shock en el acto.
    Deseo, deseo, deseo.
    Amor.
    Chu WanNing...
    Finalmente desenterró el nombre.
    A medida que las arenas se vaciaban, se revelaban los tesoros.
    Siempre había sido Chu Wanning... Tales sentimientos privados, tal amor apasionado, siempre
habían pertenecido únicamente a Chu WanNing!
    Sintió que su visión se oscurecía, la obsesión de dos vidas se rompió, las paredes de ladrillo
destrozadas por las violentas mareas, dándole una bofetada en el pecho y dejándolo casi sin
aliento.
    Estaba abrumado por el shock.
    ¿Podría ser... así que...? ¿Podría ser este el caso?
    ¿La persona que le gustaba, el amor que llamaba, se había equivocado todo el tiempo?
    Cuando Mo Ran regresó a la hoguera con Pear Blossom Bai, Ling'Er ya se había ido.
    Por supuesto, nadie se dio cuenta de la partida de una joven. Naturalmente, nadie sabía de la
conversación que Mo Ran tuvo con ella. Todavía estaban charlando y bebiendo alegremente.
    Después de tres rondas de beber, los aldeanos comenzaron a jugar. Hicieron un anillo de paja
con los tallos de arroz e invitaron a un hombre a tocar el tambor. Cuando el tambor se apagaba, a
quien escuchaba el anillo se le hacía una pregunta y no podía contestar.
    Este era un tiempo libre para los campesinos en el mundo de los cultivos más bajos. Era fácil
de jugar y fácil de empezar. Incluso para alguien como Chu WanNing, que no podía jugar, no era
difícil involucrarse.
    "¡De acuerdo, es hora del Viejo Bai! ¡Vamos, el viejo Bai lo echará a suertes! "
    Con la cara amargada, el Viejo Blanco agarró un trozo de papel doblado del gran tazón y lo
desplegó. Luego lo leyó en voz alta, "¿Es una mujer con pechos grandes, o con nalgas gordas,
que se ve bien?"
    La multitud que los rodeaba se echó a reír de inmediato a carcajadas.
    El viejo White estaba tan enojado que su cara se puso roja. Levantó la hoja de papel y maldijo:
"¿Qué bastardo escribió este tipo de pregunta y la arrojó? ¡Este viejo te va a matar! "
               
 
 
                    "No." Uno de los aldeanos se rió y se puso la ropa. "No te precipites, primero
responde a las preguntas."
    La pareja en el cuarto del Viejo Blanco también se sentó y lo miró fijamente. White tenía los
pelos de punta y murmuró después de un rato: "Creo que es más o menos lo mismo".
    Inmediatamente, alguien se rió y gritó: "¿De qué demonios estás hablando? ¡No tiene sentido
mentir! Hace unos días me dijiste claramente que una mujer que se cree tan grande como un
trasero es buena para cuidar, así que ¿por qué no me estás diciendo la verdad? ¡Bebe, bebe,
bebe, bebe! ¡La pérdida! "
    El viejo Bai no tuvo más remedio que beber el vino con una mueca de dolor en la cara.
Después de eso, su esposa lo regañaba constantemente.
    Chu WanNing se escondió entre la multitud, mirando la incómoda pero novedosa situación. Sin
embargo, este tipo de pregunta era demasiado vulgar. Si uno preguntara por él, definitivamente
no podría responder.
    En ese momento, el jefe de la aldea tomó un pie de tela negra, sonrió y dijo: "Alguien más
puede tocar el tambor". Cambia al viejo Zhang y deja que juegue con él. ¿Quién puede
cambiarlo?"
    Chu WanNing inmediatamente dijo, "Déjame hacerlo".
    Se acercó al tambor de cuero, que estaba atado con cuero grueso, y tomó la baqueta. Luego
se sentó en el suelo.
    El jefe de la aldea ató cuidadosamente la venda de los ojos con un cinturón negro. Después de
ajustarlo a diestra y siniestra, preguntó: "¿Está apretado?"
    "No hay prisa".
    "¿Se filtrará?"
    "Ni un poquito."
    El jefe de la aldea sonrió y dijo: "Entonces le pediré al Inmortal que toque el tambor. Si quieres
parar, hazlo".
    Chu WanNing estuvo de acuerdo, "Claro". Tomó el martillo de madera y golpeó la superficie de
la piel, luego golpeó ágilmente el denso tambor, creando una cacofonía de ruido.
    Tenía los ojos vendados, y no se dio cuenta de la mirada de Mo Ran a través de la hoguera.
Era tan complicado, confuso y confuso.
    Mo Ran lo miró, las chispas volando, como una luciérnaga naranja que se dispersaba en la
noche. Miró al hombre vestido de blanco y tendido en el suelo, su mirada moviéndose centímetro
a centímetro, como un cuchillo afilado, sobre la frente de Chu Waning, la punta de su nariz, sus
labios, su barbilla.
    Para él, la tela negra que cubría a Chu Wanning era una tentación indescriptible. Sin embargo,
esta vez, Mo Ran no dejó escapar esta tentación. Lo masticó y lo lamió.
    Saboreó el amor en ella.
    Una vez más sintió el temblor en su corazón, una vez más lo confirmó. Eso es correcto.
    Le encantaba Chu Wanning. Ese amor no tenía nada que ver con la relación entre Shizun y el
discípulo, y nada que ver con la bondad.
    Simplemente lo adoraba, lo anhelaba, lo quería.
    Él...
    Finalmente, se dio cuenta de que le encantaba Chu Wanning.
    Era amor.
    Estaba tan confundido, tan paranoico, tan estúpido, tan ciego.
    Por fin se ha iluminado hoy.
    Le encantaba Chu Wanning.
    Había pensado bien esta parte. La capa de tierra sellada que se había estado acumulando en
su mente finalmente se había derrumbado. Muchas cosas que no podía entender en el pasado,
muchas respuestas que no podía llegar a ninguna conclusión, todo vino inundado en este amor
que llegó demasiado tarde.
    Pero antes de que pudiera saborearlo, antes de que tuviera tiempo para reflexionar.
    Con un sonido de "dong", el sonido del tambor se detuvo, y el sonido se extendió como ondas.
    En ese momento, el brazalete de hierba cayó sobre su rodilla. Lo cogió aturdido, y cuando miró
hacia arriba, vio que Chu Wan Ning estaba aliviado. Se quitó la cinta negra con una mano y abrió
sus hermosos ojos, mirándolo.
    También tenía curiosidad por saber dónde habían caído las flores cuando dejó de tocar el
tambor.
    Se encontró con la mirada de Mo Ran.
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran: "..."
    No hay nada más incómodo que cuando te miraba, y tú también lo mirabas. Sus ojos se
encontraron, y ambos se evitaron el uno al otro.
    Sin embargo, Chu WanNing dejó de esconderse muy rápidamente porque de repente se dio
cuenta de que había un sentimiento complejo en la hermosa y erguida cara de Mo Ran. No podía
ocultarlo aunque pasara junto a la hoguera que estaba rodeada de estrellas doradas y de una
multitud bulliciosa.
    Chu Wanning abrió los ojos de par en par.
    "Inmortal Mo, buena suerte." El jefe del pueblo sonrió y fue a sacar a Mo Ran.
    Dudó un rato y se puso el anillo de césped según las reglas. Sus ojos negros eran muy
brillantes, pero no sabía qué hacer. Se puso el sombrero y volvió a mirar a Chu Wanning con
atención. Esa hermosa cara bronceada se fue poniendo roja en medio de las llamas.
    Chu WanNing se sorprendió por su comportamiento anormal. Sus ojos se abrieron de par en
par al mirarle fijamente.
    Bajo la mirada indisimulada de Chu WanNing, Mo Ran bajó los ojos y frunció los labios sin
decir una palabra. Parecía obediente y tímido al mismo tiempo.
    Parecía ser uno de esos jóvenes estúpidos. Cuando llegó a la edad de Mo WeiYu, sus
emociones acababan de empezar y todo parecía tan torpe. Era un poco lamentablemente
estúpido y un poco guapo al mismo tiempo.
    Chu Wanning: "..."
    Si hubiera estado conmocionado hace un momento, se podría decir que ahora estaba
aterrorizado.
    ... .... ¡Debe estar quedando ciego!
    De lo contrario, ¿por qué pensaría que este oso grande y robusto de repente se había vuelto
tan hipócrita, como si hubiera tomado la medicina equivocada?
    —————————————————-
    Si vieron el nombre del capítulo abajo, es porque Wattpad no me deja ponerlo completo, que
según está largo jajaj
    Pero bueno
Lo puse abajo para que lo lean jaja &#x1F60A;
                
144. Shizun, me gustas.
 
 
                   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ——————————————————-
    Mo Ran sacó un trozo de papel del gran tazón y lo desplegó.
    Cuando vio el contenido en el papel, primero se sintió aliviado, y luego un poco nervioso.
    "¿Qué pasa?", preguntó el jefe del pueblo.
    Mo Ran le mostró el pedazo de papel. El jefe de la aldea lo leyó y dijo: "Jaja, afortunadamente,
esto llegó a Mo Xianjun. No tiene nada que ver con su hermana y su hermana. De lo contrario,
podría ofender a otros".
    Chu WanNing ya estaba curioso sobre lo que había elegido, pero después de escuchar lo que
dijo el jefe de la aldea, se volvió aún más curioso. Miró el pedazo de papel como si quisiera cavar
un agujero en él.
    Mo Ran se rió, "Pero, Cabeza de Pueblo, mira lo que está escrito en este pedazo de papel.
Debería ser contra las reglas. Otras personas dijeron una pregunta, pero ésta me hizo tres
preguntas".
    "¿Quién dijo que un rey inmortal podría dar en el blanco? Yo me encargo de esto". El jefe de la
aldea dijo: "Si el inmortal no está satisfecho, entonces lo tiraré y lo atraparé de nuevo".
    No se sabía si volvía a pescar algo como "una mujer con piernas largas se ve bien o una mujer
con cintura pequeña". Mo Ran sonrió y dijo: "Olvídalo, entonces dejémoslo aquí".
    Mientras hablaba, devolvió el periódico al jefe de la aldea y le dijo: "Lo que conseguí fue decir
sobre las tres personas que más me gustaron en mi vida".
    Chu Wanning: "..."
    En este momento, Ling'er regresó con los ojos enrojecidos. No siguió adelante, temiendo que
los demás notaran que ella acababa de llorar y estaba sentada en el borde más exterior del
fuego. Por lo tanto, Mo Ran no la vio.
    De hecho, después de que Mo Ran terminó su pregunta, nadie lo miró. Sentía que una
pregunta tan privada era incómoda para que cualquiera la respondiera, así que no podía decir
una sola palabra. Así, simplemente miró fijamente al fuego.
    La hoguera parpadeó entre sus negros ojos, haciendo que su guapo rostro parpadease entre la
luz y la oscuridad. Miró fijamente a ese grupo de llamas durante mucho tiempo antes de decir:
    "Hablemos primero de mi madre."
    "Mi madre se fue muy temprano. De hecho, ya no recuerdo su cara. Sólo recuerdo que cuando
ella está aquí, siempre puedo comer y dormir bien. Así que si estás hablando de tres personas,
ella será una de ellas".
    El jefe de la aldea asintió con la cabeza: "Tienes una profunda relación con ella. Bien,
considerémoslo uno para los inmortales".
    "El segundo es mi hermano mayor. Me trata con delicadeza. Aunque no soy pariente de
sangre, él es mejor que mi propio hermano".
               
 
 
                    Chu WanNing esperaba esta respuesta, así que no había mucho movimiento en su
cara o en su corazón. Era obvio que a Mo Ran le gustaba Shi Mei. En aquel entonces, cuando
estaba en Jin Chengchi, lo había oído personalmente, así que no era nada sorprendente.
    Sólo miró al hombre bajo la luz de las llamas nocturnas. Tenía el contorno aproximado de una
cuchilla y un hacha, y parecía extremadamente guapo. En el fondo de sus huesos, sin embargo,
también era un poco terco. El espíritu de una persona podría reflejarse en gran medida en sus
ojos. Los ojos de Mo Ran eran oscuros y brillantes, extremadamente animados. Era como una
lámpara que nunca se apagaría a menos que se quedara sin aceite.
    Una persona con un par de ojos así estaba destinada a ser extremadamente terca.
    Chu WanNing estaba obsesionado con la terquedad, pero desafortunadamente, no le
pertenecía.
    Mo Ran dijo que Shi Mei era tan bueno que Chu Wan Ning no lo escuchó. Sintió que el viento
de la noche era un poco frío, así que se sirvió una taza de té caliente y la bebió lentamente con la
taza en la mano.
    El té calentó su garganta hasta el estómago, calentando su carne y sangre, suavizando su
corazón.
    En silencio sirvió otra taza y estaba a punto de volver a beber cuando de repente oyó el final de
la parte de Shi Mei. Luego se detuvo y dijo,
    "Todavía hay una persona más. La tercera persona en hablar es mi Shizun."
    "¡Tose, tose, tose!" Chu Wanning se ahogó con su té como si le hubieran quemado. Su cara
estaba enrojecida por la tos. Intentó limpiar el agua y no miró a Mo Ran.
    Si lo levantas del suelo, sólo entrará en pánico porque su cuerpo está cubierto de polvo. Quiere
esconderse en la oscuridad otra vez, acurrucarse y esconderse.
    Sin embargo, Mo Ran claramente no tenía la intención de darle una oportunidad de escapar.
    Chu WanNing estaba tan aburrido que si lo dejaba ir, le daría una vista de su espalda y de la
parte posterior de su cabeza. Parecía feroz y feroz, y entre sus cejas había relámpagos púrpura y
heladas azules. Débilmente, parecía estar lleno de la voluntad del trueno. Sin embargo, tenía
claro que se trataba de una máscara de piel humana pulida.
    Había visto el gentil alma de Chu WanNing en la bruma humeante del Salón de la Abuela
Meng, lamentable e indefensa.
    No quería que Chu Wanning siguiera mirándose a sí mismo.
    Chu Wanning no podía permitirse llevar una máscara tan feroz. Si este hombre que se
respetaba a sí mismo no estaba dispuesto a quitarse la máscara, extendía su mano por él.
    El té solo se había derramado un poco, y hacía tiempo que había sido limpiado. Sin embargo,
Chu WanNing seguía limpiando repetidamente las manchas de agua seca.
    Estaba acostumbrado a ser atrapado en su propia trampa, así que no miró hacia arriba.
    Poco a poco, empezaron a sentir que los alrededores estaban muy tranquilos, tan tranquilos
que era un poco extraño. Entonces, algunos niños comenzaron a reír. Sus risas parecían ser
reprimidas a un nivel muy bajo, pero cualquiera podía oírlas.
    "Madre, el Inmortal Chu es tan tonto."
    La madre rápidamente cubrió la boca de su hijo. "Shhh -"
    Sin embargo, Chu WanNing todavía lo escuchó.
    Estúpido...
               
 
 
                    No, en esta vida, el Anciano Yuheng siempre ha sido diferente de la palabra "idiota".
Era arrogante, agudo, feroz y frío, y -
    "Shizun, si te frotas de nuevo, me temo que la mesa te hará un agujero."
    Las botas de tela negra llegaron a su escritorio, lo suficientemente cerca como para ser
consideradas ofensivas, y luego se detuvieron. Chu WanNing vio una sombra negra caer sobre él,
presionándolo como una montaña, aplastándolo hasta el punto en que casi no podía respirar. Lo
hizo sentir humillado y enojado al mismo tiempo.
    De repente se enfadó un poco consigo mismo por su repentina debilidad.
    Por lo tanto, tiró el pañuelo a un lado y de repente levantó la cabeza, lleno de provocación. Su
par de enfadados y desenfrenados ojos de fénix miraron a Mo Ran, como si estuviese listo para
luchar en cualquier momento.
    Casi al mismo tiempo, Mo Ran habló en un tono respetuoso y gentil:
    "Shizun, por favor, cuida de mí."
    Esta frase era como un hechizo mágico. Fue la misma reacción que la de Chu Wanning. Sólo
Chu Wanning sabía que no fue por el "tú me razonas" que levantó la cabeza. Fue sólo una
coincidencia.
    Pero, ¿de qué servía?
    Aparte de él, ya fuera Mo Ran, o los espectadores, todos sintieron que fue debido a esta
súplica que Chu WanNing accedió rápidamente a la petición de su discípulo.
    Rápidamente.
    No había nada más humillante que estas dos palabras.
    La cara de Chu Wanning estaba fría como el hielo, pero sus ojos estaban encendidos.
    Pero lo único con lo que se topó fue con la mirada suave y cálida de Mo Ran. Como el agua del
manantial, se envolvía fácilmente alrededor de su ira, sus dientes afilados y su boca afilada.
    Mo Ran dijo: "Shizun, la tercera respuesta eres tú."
    Chu WanNing no tenía dónde desahogar su ira, así que se volvió inexpresivo, "...Bien."
    Estaba realmente tranquilo e indiferente.
    Tenía un comportamiento tranquilo y merecía ser llamado Chu-zongshi. Chu Wanning se animó
a sí mismo en su corazón.
    Pero Mo Ran lo miró como si fuera a divertirse.
    Mo-zongshi pensó, ¿podría este Chu-zongshi ser un poco tonto?
    Chu WanNing no sabía que había puesto su firma en un pequeño tonto en el corazón de su
discípulo. Debido a su nerviosismo, parecía aún más distante y arrogante.
    Él le dijo: "¿Y qué? ¿Qué haces aquí? "
    La pregunta le golpeó directamente en la cara, y la sonrisa de su cara se endureció.
    Mo Ran quería hacer cualquier cosa.
    Pero no pudo hacer nada.
    ¿Y qué si le gustaba Chu Wanning? Lo descubrió demasiado tarde, así que no pudo ser
perseguido más. Además, ya había pasado dos vidas persiguiendo los pasos de su Shizun. De
repente, decirle que amaba a la persona equivocada y que quería que regresara no era tan fácil
de aceptar en su corazón.
               
 
 
                    Si él pudiera entender sus propios pensamientos cuando renació, quizás habría
tenido tiempo de hacerlo.
    Hasta ahora, este "descubrimiento" no era más que un añadido a su sufrimiento.
    Chu WanNing había sufrido demasiada tortura física en su vida anterior, y estaba
acostumbrado a ver el hacer el amor como la forma más brutal de tortura para un hombre tan
orgulloso.
    Como tal, en el corazón de Mo Ran, Chu WanNing siempre había sido una imagen de una
deidad. Nunca comió las penurias del mundo de los mortales, y mucho menos tenía ningún deseo
de amor.
    Tenía miles de formas íntimas de destruir a Chu Wanning.
    Sin embargo, tenía que ser bueno con Chu Wanning.
    No se le ocurría mucho.
    De repente se volvió muy estúpido. Todo lo que sabía era que tenía que mantener a distancia a
su Shizun. Tuvo que levantarse sobre el altar y arrodillarse para darle la bienvenida.
    Este "gusto" en realidad contenía un hirviente y oculto deseo de amor.
    Sin embargo, no podía dejar que Chu Wanning viera a través de él. Solo podía contenerse,
usando su amor como Shizun y discípulo para ocultar sus sentimientos, antes de presentárselo
respetuosamente.
    Mo Ran respondió: "Sólo quería que Shizun lo supiera".
    "..." Chu Wanning lo miró en silencio.
    Mo Ran dijo: "Es que no puedo evitarlo, pero quiero que todos sepan que..."
    "¿Sabes qué?"
    Mo Ran sonrió. Sus ojos negros eran muy brillantes, y la luz era muy brillante. Fue capaz de
encubrir las crecientes corrientes subterráneas del deseo que había debajo.
    "Sé que mi suerte es buena. Adora al mejor, mejor, mejor Shizun del mundo".
    Usó tres de sus mejores expresiones, muy torpes y contundentes.
    Tenía un estilo áspero y sencillo.
    Chu WanNing lo miró con ojos insondables, sólo se movieron sus pestañas.
    Mo Ran respiró profundamente. No tenía ni idea de dónde sacó el coraje, pero sentía que si
perdía esta oportunidad, nunca más sería capaz de expresar sus sentimientos de forma tan
descarada en toda su vida.
    Sin embargo, tenía que ser bueno con Chu Wanning.
    No se le ocurría mucho.
    De repente se volvió muy estúpido. Todo lo que sabía era que tenía que mantener a distancia a
su Shizun. Tuvo que levantarse sobre el altar y arrodillarse para darle la bienvenida.
    Este "gusto" en realidad contenía un hirviente y oculto deseo de amor.
    Sin embargo, no podía dejar que Chu Wanning viera a través de él. Solo podía contenerse,
usando su amor como Shizun y discípulo para ocultar sus sentimientos, antes de presentárselo
respetuosamente.
    Mo Ran respondió: "Sólo quería que Shizun lo supiera".
    "..." Chu Wanning lo miró en silencio.
               
 
 
                    Mo Ran dijo: "Es que no puedo evitarlo, pero quiero que todos sepan que..."
    "¿Sabes qué?"
    Mo Ran sonrió. Sus ojos negros eran muy brillantes, y la luz era muy brillante. Fue capaz de
encubrir las crecientes corrientes subterráneas del deseo que había debajo.
    "Sé que mi suerte es buena. Adora al mejor, mejor, mejor Shizun del mundo".
    Usó tres de sus mejores expresiones, muy torpes y contundentes.
    Tenía un estilo áspero y sencillo.
    Chu WanNing lo miró con ojos insondables, sólo se movieron sus pestañas.
    Mo Ran respiró profundamente. No tenía ni idea de dónde sacó el coraje, pero sentía que si
perdía esta oportunidad, nunca más sería capaz de expresar sus sentimientos de forma tan
descarada en toda su vida.
    De repente se puso a medio tejer, queriendo estar al mismo nivel que Chu WanNing.
Desafortunadamente, todavía era demasiado alto. Seguía mirando a su Shizun aunque estaba
arrodillado ante él.
    No podría importarle menos. Sintió que su corazón latía tan rápido, que la sangre fluía tan
rápido.
    "Shizun".
    "..." Chu WanNing de repente sintió que algo andaba mal.
    Los ojos del hombre estaban tan ansiosos que tuvo que recostarse.
    Sin embargo, al final, la flecha aún perforó el corazón.
    "Me gustas."
    No tenía adónde huir. El ciervo que saltaba en el bosque tenía las patas perforadas por la
punta de la flecha del cazador y cayó al suelo. Chu WanNing lo miró aturdido, un fuerte ruido
resonó en su mente. No podía oír ni ver nada más...
    La palabra es más sutil, más vaga.
    No era tan sencillo como el "amor". Podría quemar el corazón de alguien con una sola palabra.
Tenía muchas maneras de entender, dando a muchos hombres y mujeres la oportunidad de
expresar sus sentimientos y amor.
    Mo Ran pensó para sí mismo, me gustas, pero no te molestaré. Te obligaré, pero piensas que
de lo que estoy hablando es de la relación entre Shizun y el discípulo.
    Chu WanNing pensó para sí mismo: "Dijiste que te gusto por lástima, por el amor a la
enseñanza, por salvar tu vida, pero a cambio de tus buenos sentimientos, he hecho todo lo que
he podido para ayudarte. No tengo la fuerza ni las fichas para cambiar por más de tus
sentimientos". Ser capaz de ganarte tu reconocimiento de mí como tu Shizun con una sola
palabra de amor, eso es suficiente. No insisto.
    No se dijeron nada más entre ellos, y los espectadores que los rodeaban sólo alababan su
relación de discípulos de Shizun.
    Sólo Ling'Er, que estaba en la esquina, sintió vagamente que algo andaba mal. Miró la
hermosa cara de Mo Ran. Esa cara contenía un deseo demasiado profundo para ella, y una
pasión que la hacía sentir extraña.
    Sin embargo, seguía siendo una persona pura y honesta. Nunca había oído hablar de nadie
que se hubiera criado en una pequeña aldea y que hubiera oído hablar de la buena fortuna de
Long Yang. Por lo tanto, sólo sentía que era extraño.
    En este mundo, siempre había personas que eran despiadadas cuando no les gustaba. Eran
inescrupulosos cuando caminaban, e incluso los dioses no tendrían miedo cuando vinieran.
    Sin embargo, una vez que se enamoraron, sería como aceite hirviendo, y sus corazones se
calentarían y sus ojos se pondrían rojos. Anhelaban ser descubiertos todo el tiempo, y no podrían
separarse el uno del otro por mucho que lo intentaran.
    ¿Pero qué pasa si el otro lado realmente se entera? Tenían miedo y miedo de que la otra parte
no los quisiera y los rechazara, pero también tenían miedo y miedo, sin mencionar al Dios del
Cielo, esta vez era sólo una cigarra fría en el árbol cantando dos veces, nada podía detenerlo,
todos estaban preocupados y pensaban: "Oh Dios mío, la cigarra en el árbol está cantando, es
tan aterradora, ¿no es así como yo?
    El amor más nebuloso, a menudo adivinas, supongo, tú te escondes, yo me escondo, la
distancia de dos millas puede oler el omnipresente olor amargo.
    En su vida anterior, Mo Weiyu había sido un Señor Traversor Inmortal, y había sido un Mo-
zongshi durante toda su vida.
    El notorio, el sabio.
    Había sido el más malvado de los fantasmas y ahora se había convertido en el mejor de los
hombres. Sin embargo, al final, aún no pudo escapar de este agrio hedor.
    ¿Qué hay de Chu Wanning?
    Ese tipo siempre era un pez en una red, incluso el más mínimo amor le daba dolor de cabeza,
lo que le causaba una pérdida.
    Sin embargo, insistió en mantener su rostro. Con un resoplido, preguntó: "¿De qué hay que
hablar en un asunto tan vil y podrido?"
    Realmente estaba cortejando a la muerte.
                
145. Shizun tiene un compañero de comida.
 
 
                    La capa de bosque había sido teñida completamente, y la agricultura había
terminado.
    Los aldeanos de la aldea de Yuliang prepararon varias bolsas que contenían carne seca, tortas
de arroz, especias y tela áspera, rellenándolas en los brazos de Chu Wanning y Mo Ran.
    Aunque el Pico SiSheng no carecía de alimentos y ropa, este era el corazón de los aldeanos.
Si no lo aceptaran, entonces no sería bueno. Por lo tanto, los dos no se detuvieron y ayudaron al
jefe de la aldea a llenar las alforjas.
    Ling'er también vino con una cesta de bambú en los brazos. La cesta estaba cubierta con una
pequeña tela azul y blanca. Cuando se abrió la tela, había bollos al vapor y diez cáscaras verdes
cocidas y huevos.
    Se acercó al Caballo de Mo Ran, sus claros ojos blancos y negros evitándole. Ella quería
mirarlo, pero se sintió avergonzada cuando recordó su audaz confesión ese día cuando estaba
medio borracha y medio despierta. Después de esperar mucho tiempo, finalmente se acercaron.
    Levantando la cesta sobre su cabeza, le dijo al hombre guapo que había montado el caballo:
"Inmortal Mo, estos.... Yo cociné todos estos esta mañana. Tráelos contigo y cómelos en el
camino con el Inmortal Chu. "
    Mo Ran no sabía lo que ella estaba haciendo, así que dudó, inseguro de si debía negarse o
aceptar.
    Ling'er, sin embargo, entendió sus preocupaciones. De repente levantó la cabeza. Su cara
estaba roja, pero sus ojos se veían tercos y dolidos.
    Aunque reunió todas sus fuerzas y quiso escalar para convertirse en una inmortal
sobresaliente, no era el tipo de chica sin dignidad que continuaría molestando a los demás incluso
si era rechazada.
    Ella dijo: "No te preocupes, inmortal. Ling'er no tenía otras intenciones. Sólo quería agradecer a
la inmortal por cuidar de nuestro pueblo durante el último medio mes".
    Mo Ran se quedó con la canasta de bambú. Se sentó en el caballo y la miró con las pestañas
hacia abajo. Él dijo sinceramente: "Gracias, señorita".
    "Gracias, Inmortal."
    Viendo que estaba dispuesta a dejarlo ir, Mo Ran se conmovió un poco. Así que preguntó:
"¿Cuál es el plan de la señorita para el futuro?"
    "¿Por qué lo preguntas, Inmortal?"
    "No creo que la chica sea alguien que quiera quedarse en el pueblo por mucho tiempo."
    Ling'er entonces se rió, y sus ojos se llenaron de nuevo de poder guerrero: "Quiero ir al mundo
del cultivo para ver, y he oído que el Shizun de la secta Ru Feng es amable y está dispuesto a
ayudar al mundo, siempre y cuando nos rebajemos para encontrar un trabajo aquí, él no nos
ahuyentará.  Soy una buena chica y sé cocinar. Siempre puedo quedarme unos días".
    Por supuesto, lo más importante que no mencionó fue que la Secta Ju Feng tenía la mayor
cantidad de discípulos de las diez grandes sectas. La Secta Ju Feng tuvo la mayor cantidad de
discípulos de las diez grandes sectas, con un total de setenta y dos ciudades.
    Chu Wanning no sabía lo que estaba pensando. Al oír que ella iba a Linyi, él frunció el ceño y
dijo: "El confucianismo es tan profundo que no es tan simple como piensas. Si quieres quedarte
en el mundo del cultivo superior por mucho tiempo, deberías considerar la isla Yangzhou Linling".
    "Yangzhou ya no puede sobrevivir, el costo de la comida y la ropa es demasiado alto." Ling'er
dijo: "Gracias por tu amabilidad, Ling'er tiene sus propias consideraciones".
    Como ya había dicho tanto, Chu WanNing sabía que era inútil decir algo más, así que se rindió.
    Los dos llevaban bolsas llenas de comida mientras azotaban a sus caballos. Cuando Chu
WanNing pasó cerca de la ciudad de Cai Die, prestó atención a los límites. Afortunadamente,
estaba lleno de espíritu y era estable. Como resultado, los caballos nunca dejaron de galopar. Ya
era mediodía, y finalmente habían regresado al Pico SiSheng.
               
 
 
                    Chu WanNing fue a informar de la situación a Xue Zheng Yong, Mo Ran no tenía
nada que hacer, así que deambuló por ahí. Se tropezó con una persona en el puente, limpiando
los leones de piedra de los pilares.
    Mo Ran pensó, no sé quién cometió el error de ser castigado para venir aquí y trabajar duro.
    Los rostros de los que eran castigados solían ser un poco feos, así que Mo Ran no tenía la
intención de entrar al puente. Justo cuando estaba a punto de dar la vuelta, de repente oyó a
alguien que le llamaba desde no muy lejos.
    "¡A-Ran!"
    "..."
    Al examinarlo más de cerca, resultó que la persona que limpiaba el león no era cualquier otra
persona, sino que en realidad era Shi Mei. Mo Ran se quedó aturdido por un momento, pero sintió
una indescriptible extrañeza en su corazón.
    La primera razón fue que incluso una persona como Shi Mei, que seguía las reglas, sería
castigada para limpiar el Puente de la Impotencia.
    En segundo lugar, fue la aparición de Shi Mei.
    Había pasado mucho tiempo desde la última vez que vio a Shi Mei, pero no había sido capaz
de reconocer la apariencia actual de Shi Mei. En cambio, con el paso del tiempo, se sintió cada
vez más desconocedor de Shi Mei, hasta el punto de que no pudo reconocerlo cuando lo vio por
primera vez en el puente.
    "¿Por qué estás aquí? ¿Hiciste algo mal? "preguntó Mo Ran, acercándose a él.
    Shi Mei estaba claramente un poco avergonzada: "Um... fui castigado junto con el Joven Señor.
"
    "¿Mengmeng?" Mo Yu se detuvo, y luego se rió.
    Esto no era nada extraño. El error de Xue Meng no fue nada nuevo.
    "¿Qué te hizo?"
    "Dijo que quería ir al fondo de la montaña y capturar algunos fantasmas para practicar."
    "..."
    "Al final, casi rompimos la barrera que Shizun selló antes de irse."
    Mo Ran no sabía si reír o llorar. "¿Cree que los fantasmas son gatos y perros? Los atrapó
como dijo que lo haría, los crió como dijo que lo haría. Tú también, está jugando. No deberías
haberle seguido, ¿por qué no le estás persuadiendo?"
    Shi Mei suspiró y dijo con una mirada impotente en su rostro: "Por supuesto que traté de
persuadirlo, pero es inútil. Tenía miedo de que le pasara algo, así que sólo podía entrar con él...
Olvídalo, no hablemos más de ello. Afortunadamente, no había necesidad de crear problemas. A-
Ran, háblame de ti. Hace unos días, tú y Shizun fueron a la aldea de Yuliang a cultivar? "
    "Sí."
    "¿Cómo está?"
    "Sí, fue bastante suave."
    Los dos charlaron tranquilamente durante un rato más. Después de despedirse de Shi Mei, Mo
Ran caminó en silencio por un pequeño sendero bordeado de árboles. Cuando apartó su mente y
miró hacia atrás, sintió sus sentimientos por Shi Mei más y más claramente. Era una especie de
obsesión, una especie de hábito, no un amor que él creía que era.
    Una vez pensó que mirando la apariencia de Shi Mei, sentía que era hermoso, que era
increíble, y que era muy cómodo. Esto era un deseo, pero en realidad, no lo era.
    Los humanos siempre admiramos las cosas hermosas. Admiraba la apariencia de Shi Mei,
pero si uno la distinguía cuidadosamente, esta apreciación no contenía ningún indicio de
intimidad.
    Le gustaba mirarlo como si quisiera ver las hojas rojas de las montañas de otoño y las flores de
loto en el estanque de verano.
    Aún apreciaba a Shi Mei como antes.
               
 
 
                    Pero era diferente del pasado. El actual Mo Ran finalmente entendió lo que era el
amor. No era un sauce[1], su amor era probablemente húmedo y caliente, acompañado de
invasión, con colisiones físicas, y con el chorro de sangre y fluidos turbios.
    Era un perro lobo, y podía oler rosas.
    Sin embargo, si uno se comiera un diente, no estaría comiendo flores o hierba. Sería de carne
y hueso.
    Durante la cena, Xue Meng finalmente terminó de compilar todos los libros de la segunda
sección del Pabellón del Compendio. Estaba tan cansado que suspiró y se acostó sobre la abuela
Meng para quejarse.
    Justo cuando se aburría hasta la muerte jugando con los palillos, de repente vio a Chu
Wanning entrar en el comedor. Sus espíritus se levantaron y gritó: "¡Shizun!"
    Chu WanNing le miró y asintió.
    Mo Ran se sentó al lado de Xue Meng. Él, Xue Meng y Shi Mei, los tres normalmente comían
juntos, pero hoy, cuando Chu WanNing entró, Mo Ran movió los platos sobre la mesa, dejando un
gran espacio.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Sin embargo, Mo Ran sonrió a Xue Meng sin decir nada. Se levantó y saludó a Chu WanNing,
"Shizun, ven a sentarte aquí."
    Xue Meng, "..."
    Shi Mei: "..."
    El respeto y el respeto eran una cosa, pero comer juntos era otra.
    La mayoría de las personas que podían sentarse en una mesa y masticar huesos no tenían
relaciones muy rígidas entre sí. Como mínimo, tendrían que acostumbrarse a los besos en los
labios del otro, soportar la manera antiestética del otro y ocasionalmente perder la compostura.
    Viendo las expresiones en las caras de Xue Meng y Shi Mei, a pesar de que Chu Wanning
normalmente estaba tranquilo y distante cuando comía, todavía no estaban acostumbrados a ello.
No querían comer con él.
    Para ellos, comer ocasionalmente con su Shizun era lo mismo que socializar. Ambos tenían
que ser tensos y educados, y sus espaldas a menudo estaban rígidas por comer sin ningún
cuidado en el mundo.
    Chu WanNing también lo entendió. Miró a Mo Ran sorprendido y agitó la cabeza. Luego llevó
algunas verduras a donde estaba acostumbrado.
    Habían pasado cinco años desde la última vez que comió en el Grandma Meng's Hall. En el
momento en que se sentó, Chu WanNing vio una pequeña pieza de cobre tallada con seis
pequeñas cartas: "Mesa Especial del Anciano Yuheng".
    "..."
    ¿Estaba enfermo Xue Zhengyong?
    Colocando la bandeja de madera sobre la mesa, Chu Wan Ning se sentó sombríamente. Antes
de que pudiera comer dos bocados, una persona levantó repentinamente la silla de madera que
tenía delante y se sentó en el "asiento de jade". La bandeja que trajo estaba colocada justo
delante de su plato, muy cerca la una de la otra, casi tocándose.
    Chu WanNing levantó la vista, "...¿Por qué estás aquí?"
    "Hay demasiada gente por allí." Mo Ran dijo, sonriendo mientras recogía el tazón de arroz, "Así
que vine a comer con Shizun".
    Chu WanNing miró a Xue Meng y a los demás, sintiéndose bastante desconcertado: ¿dónde
estaba demasiado lleno?
    Por no hablar de él, incluso las otras dos personas que fueron arrojadas por Mo Ran tenían
expresiones complicadas en sus caras mientras miraban sigilosamente la mesa de Chu Wanning
y Mo Ran.
    Xue Meng murmuró, "¿Podría haberse vuelto loco ese perro?"
    Shi Mei: "..."
    Sin embargo, a Mo WeiYu no le importaba mucho. En ese momento, se sintió incómodo
cuando vio a Chu Wanning sentado solo. Chu Wanning era una persona con una lengua aguda, y
era muy pretencioso en cuanto a comida y bebida. Siempre había comido esto o probado ese
asqueroso plato, y sentía que no era una buena situación, ya que se iba a enfermar cuando
creciera.
               
 
 
                    En el pasado, no le importaba mucho lo que comía Chu WanNing, pero ahora era
diferente. Por no mencionar que le gustaba este asunto, aunque fuera por respeto a su maestro,
aún así tenía que alimentar a su Shizun.
    Pero alimentar a Chu Wanning era un tipo de conocimiento. Era como alimentar a un gato, no
podía ser tan enérgico. No querría comerlo, así que no podría hacerlo.
    Por lo tanto, a Mo Ran se le ocurrió una idea. Cogió un trozo de carne roja cocida y lo puso en
el cuenco de Chu WanNing.
    "Shizun, prueba esto."
    Chu Wanning frunció el ceño, "No me gusta el cerdo rayado, llévatelo".
    Mo Ran estaba preparado para esto y se rió, "Escuché que está hecho de una manera muy
dulce, con sabor a Jiangnan".
    Chu WanNing dijo: "La cocina de Jiangnan es diferente a ésta".
    "Si no lo comes, ¿cómo sabes la diferencia?"
    "Parece que se puede ver."
    "Pero el chef dijo que era sabor a Jiangnan." Mo Ran la tiró y esperó a que el gato mordiera el
anzuelo. Sonrió y dijo: "El chef del Grandma Meng's Hall es un viejo cocinero. ¿Cómo puede estar
equivocado? Shizun debe haber abandonado su casa durante demasiado tiempo, y se ha
olvidado de cómo se ve la Carne Roja estofada en casa. "
    Chu WanNing dijo, "... Tonterías, ¿cómo podría estar equivocado sobre eso?"
    Mo Ran se comió un trozo y pareció saborearlo con seriedad. Él dijo sinceramente: "Creo que
Shizun está equivocado. Esta carne es muy dulce. Prueba uno si no me crees".
    Chu WanNing no notó la intención de Mo Ran en absoluto. Cogió el plato de carne roja cocida
con palillos y se lo metió en la boca con indignación.
    "¿Cómo está?" Mo Ran reprimió su risa mientras miraba al gato blanco enganchado.
    Chu WanNing frunció el ceño y dijo: "No, el anís estrellado es demasiado fragante. Iré a decirle
al chef que esta no es la forma de cocinar la Carne Roja en Jiangnan".
    "Ai ai ai -" Mo Ran lo sacó inmediatamente. No pudo evitar sentirse sin habla. ¿Quién iba a
pensar que este tipo sería tan serio? Si realmente fuera a discutir con el chef, ¿no estaría
exponiendo el relleno? "Shizun no tiene prisa. Ahora mismo, el chef está ocupado. Ya que Shizun
ha probado la comida equivocada, entonces definitivamente no es el caso. Iré a decírselo más
tarde. Comamos primero".
    Chu WanNing lo pensó un rato y estuvo de acuerdo. Luego se sentó y continuó comiendo.
    Mo Ran empezó a engañarlo de nuevo, esta vez con un trozo de pescado.
    Los palillos de Chu WanNing se detuvieron un segundo antes de preguntarle: "¿Un pez
salvia?".
    "Sí."
    "No, llévatelo".
    "¿Por qué no?"
    "No me gusta".
    Mo Ran se rió. "¿No es demasiado?"
    "... No."
    "Pero cada vez que Shizun come pescado, elige los que no tienen espinas o los que son fáciles
de escoger. No puede ser que Shizun no se vaya a comer al pequeño Pez Espinoso, jaja."
    Estaba muy familiarizado con el lado blando de Chu WanNing, era muy exigente. Chu WanNing
fue engañado de nuevo, estaba un poco enojado y dijo: "Ridículo". Cogió el pasto que Mo Ran le
había dado y se lo comió, mostrando con sus acciones que no era un pez que no podía comer
huesos.
    Así de fácil, bajo la insinuación de Mo Ran, Chu WanNing, sin saberlo, comió muchos más
platos de lo habitual. Era como si hubiera probado todo tipo de verduras y carne de ave.
Originalmente, había comido una comida muy rápida él solo, pero en su confusión, no la había
terminado ni siquiera después de una hora.
    Para cuando limpiaron los platos y salieron, Xue Meng y los otros ya se habían ido, y los
discípulos de la Sala de la Abuela Meng sólo quedaron en grupos de dos y tres.
    La brisa nocturna soplaba. Puso sus brazos detrás de su cabeza y caminó tranquilamente. De
repente, sonrió.
    "Shizun".
    "¿Qué?"
    "Nada, sólo te estoy llamando."
    "... Creo que esta noche te has hartado. "
    Mo Ran sonrió aún más suavemente. "Sí, está muy lleno. Shizun, en el futuro, ¿puedo comer
siempre contigo? "
    Aunque sabía que era inútil rechazar a Mo Ran, el latido del corazón de Chu WanNing seguía
fallando por dos golpes. Afortunadamente, sus ojos permanecieron tranquilos y tranquilos.
    "¿Por qué, os peleasteis tú y Xue Meng?"
    "No, no." Mo Ran hizo un gesto con la mano y se rió: "Es que no he comido con ellos desde
hace mucho tiempo. Han pasado cinco años, y sentarse con ellos otra vez se siente un poco
incómodo. Si Shizun piensa que soy un estorbo, entonces encontraré otro lugar para comer
mañana. "
    "..."
    Por supuesto, no podía decir "me da mucha pena que comas solo", ni tampoco podía decir
"quiero darte más comida". Ni siquiera necesitaba decir estas palabras porque Mo Ran sabía que
no funcionaría. Sólo podía mostrar misericordia. Tenía que decir que era lamentable, que
necesitaba que alguien lo acompañara. Chu WanNing fue amable y no lo rechazó.
    Mo Ran casi podía ver la vacilación en sus ojos. Sólo le faltaba un poco de fuerza.
    Así que continuó: "Pero de hecho, no quiero comer solo".
    "¿Por qué?"
    Mo Ran bajó sus suaves pestañas, y la mitad de la emoción de su sonrisa era real, la otra
mitad era sólo para convencer a Chu Wan Ning. "¿No lo crees, Shizun? Si alguien comiera
casualmente su comida, se llamaría tener estómago. "
    Se detuvo un momento. En el resplandor rojo del bordado, se quitó los mechones de pelo que
se le habían caído delante de la frente.
    "Si dos personas comen juntas, hablan, hablan, hablan, prueban en la boca, hace calor en el
estómago. De eso se trata comer. "
    "..."
    "Shizun, ¿aún podemos ir contigo mañana?"
    Las cálidas palabras del pequeño perro lobo eran realmente imparables.
    Mo Ran se movía tan obstinadamente que dijo:
    "Shizun, he estado solo afuera durante cinco años. Cuando te despertaste, comí contigo".
    "No estoy acostumbrado sin ti."
    "No como cabezas de conejo ni cuellos de pato." Al final de su frase, se echó a reír y tiró de la
manga de Chu Wanning, actuando como un sinvergüenza. "Comeré tofu de cebollín y raíz de
osmanthus contigo. Sólo prométemelo, ¿de acuerdo?"
    Sería mejor que no dijera nada. Una vez que lo dijo, Chu WanNing de repente pensó en un
viejo rencor y su cara se oscureció. Entonces él se mofó y dijo: "Está bien, pero tienes que comer
lo mismo que yo por la mañana".
    Antes de que Mo Ran pudiera reaccionar, estuvo de acuerdo. "Claro, ¿qué es lo mismo?"
    "Flores de frijol salado". Chu WanNing fue despiadado, "Añade más algas".
    Mo Ran: "..."
    Parecía que esto era un rencor que había recibido de comer olla caliente con Xia Si Ni!
    Chu Wanning rechinó los dientes y dijo palabra por palabra: "Y gambas secas".