Capi

tulo 160
 
 
                    Nombre del capítulo:
    "Shizun, ¿aún recuerdas la técnica del cambio de voz en la posada?"
    ———————————————————
    Cuando los huéspedes de los alrededores escucharon esto, bastantes de ellos revelaron una
mirada de desdén. Sus miradas giraban entre Ye WangXi, Nangong Si y Song Qiutong.
    Alguien dijo en voz baja: "Qué escoria..."
    "El joven y noble NanGong aún no está enfadado?"
    "Así que la Srta. Song se vio obligada a acorralarse por su impotencia, por eso... Suspiro, no
podía ser culpada... Como hija, ¿qué puede hacer frente a los dos famosos Jóvenes Maestros? "
    Por suerte, pudo evitarlo rápidamente. Sus heridas no eran pesadas y no estaba enredado,
pero su capa aún estaba rota. La sangre salpicó por todas partes. Soltó un suave gemido, sin
atreverse a ser negligente.
    La vid de sauce se escondía con más frecuencia que antes, pero aún así no dejó ir a Ye
WangXi.
    "Maestro Ye, la Srta. Song no se atrevió a admitir lo que pasó hace dos días. Probablemente
estaba preocupada de que pudiera dañar tu relación con el Maestro Nangong. Sin embargo, el
cielo azul tiene ojos y está claro que no está abierto al público. ¿No tienes la más mínima
vergüenza, y no tienes la intención de bajar la cabeza y disculparte delante de todos? "
    Ye WangXi estaba muy enfadado, pero también lo encontraba ridículo. Él dijo: "¿Qué crimen he
cometido?"
    "Usted no es culpable, ¿sigue siendo culpa de la Srta. Song? Aunque no se resistió, creo que
sólo estaba siendo coaccionada por ti. ¿Intentas decir que ella tomó la iniciativa de reclutarte?
¿No la obligaste?"
    En ese momento, el tranquilo Nangong Si se dio la vuelta de repente. Bajó la cabeza para mirar
a Song Qiu Tong y extendió una mano para ayudarla a levantarse.
    Song Qiu Tong pensó que había extendido su mano en un intento de confirmar la arena de los
guardias del palacio en su muñeca. Cuando se despertó esta mañana, se dio cuenta de que el
cinabrio de su muñeca había desaparecido, lo que le causó aún más pánico. Sin embargo, esta
situación se estaba volviendo más oscura, y no pudo explicarlo claramente por el momento,
pensó que pronto tendría una noche de bodas con Nangong. Cuando llegara ese momento, el
cinabrio también desaparecería, así que sería mejor no decir nada durante los próximos dos días,
para evitar más malentendidos.
    ¿Quién iba a pensar que alguien le echaría agua sucia así?
    Recordando que fue salvado por Ye WangXi, y que una vez le había servido, y que el lunar rojo
de su pierna había sido claramente señalado, ella sintió que su mente zumbaba y no sabía qué
hacer.
    En medio del caos, levantó los ojos húmedos y miró a la multitud. Vio a esas personas
mirándola con desdén y lástima, susurrándose unos a otros y chismorreando entre ellos.
    Ese hombre vestido de negro seguía siendo perseguido por las parras de sauce de Chu-
zongshi, mientras gritaba: "¡Ye WangXi! Tú y yo hemos acumulado resentimiento durante mucho
tiempo, hoy te expondré, ¡eres un hipócrita! Hiciste contacto en secreto con la esposa del Joven
Amo, forzando a una joven de buena familia, ¡qué vicioso es eso! "
    Song Qiu Tong quedó aturdida durante un momento, y luego se dio cuenta de lo que debía
hacer. Parecía que el hombre de negro tenía un profundo rencor contra Ye WangXi, y estaba
haciendo todo lo posible para destruir la noble reputación de Ye WangXi como caballero.
    No podía permitirse el lujo de cometer el delito de fornicación, pero si siguiera las palabras del
hombre vestido de negro y dijera que fue obligada a hacerlo por Ye WangXi, entonces al
menos....
               
 
 
                    Ella gritó casi histéricamente: "¡Él es el que me ensució!"
    La mano de Nangong Si se congeló repentinamente. Se paró en el lugar y la miró
conmocionado. Era como si no pudiera creer que su prometida hubiera sido manchada por la
mano derecha de su padre. Estaba completamente conmocionado.
    Song Qiu Tong se cubrió la cara y sollozó. Se ahogó y dijo: "Sí, fue el Señor Ye quien me
humilló. Él... Me obligó a hacerlo. Nunca prometí... "
    Nangong Si la miró fijamente, la luz de la vela parpadeó repentinamente, sus ojos se
oscurecieron, y después de un rato, bajó su mano que estaba a punto de alejar a Song Qiu Tong.
Su voz era ronca y las chispas volaban por todas partes. "¿Sabes de lo que estás hablando?"
    Viendo que estaba enojado, Song Qiu Tong se sintió aún más incómodo mientras gritaba:
"Joven Maestro, lo siento... Temía que mi Joven Maestro no me lo permitiera, así que... Siempre".
Nunca se atrevió a decirlo... Tengo más miedo. Temía que si lo decía en voz alta, haría que Lord
Ye y Master Ye fueran enemigos. Es muy apreciado por el líder de la secta". Mientras hablaba, se
inclinó hacia delante, sus largas mangas cayendo al suelo. Sus delgados hombros no podían
evitar temblar, y se veía miserable y lamentable al mismo tiempo.
    "Qiu Tong realmente no sabe qué hacer..." No se atrevió a pedirle al líder de la secta que
tomara la decisión. La humillación que había sufrido sólo podía ser ocultada por él mismo "...
Joven Maestro, usted y Qiu Tong tienen nuestras faltas, pero... Pero para usted, es algo hacia lo
que soy sincero... ".
    Pero la cara de Nangong Si era blanca pálida. Se retiró hacia atrás y agitó la cabeza,
repitiendo: "Sabías... ¿Sabes de lo que estás hablando? "
    El sedoso pelo negro de Song Qiu Tong cubría sus hombros mientras la tenue luz de la sombra
de la linterna brillaba como la seda, haciéndola parecer más delicada y lastimosa. Ella sollozaba
con tristeza: "Es culpa de Qiu Tong. El Joven Amo no debería habértelo ocultado. Pero estoy
solo, yo..."
    Nangong Si gritó de repente y la interrumpió: "¿Sabes lo que acabas de decir?".
    "I ..." Todo el cuerpo de Song Qiu Tong tembló violentamente de su voz mientras ella levantaba
la cabeza. Su hermoso cabello estaba mojado por la lluvia, y su hermoso rostro estaba lleno de
lágrimas. Sus labios no podían evitar temblar. "I ..."
    "¿Realmente puedes hacer tal cosa? ¿Cómo te atreves? ¡Puedes hacer tal cosa! "
    Cuando la multitud escuchó las palabras de Nangong Si, no pudo evitar fruncir el ceño e
intercambiar miradas. Algunos de ellos no pudieron evitar decir en voz baja: "He oído durante
mucho tiempo que los hombres y mujeres respetados de la secta Ru Feng son humildes y
despreciables, pero no esperaba que algo así sucediera. Al que Nangong Yu culpó no fue a Ye
WangXi, sino a la simple e inocente Miss Song".
    "Sí, es un sinvergüenza".
    Chu WanNing había retraído sus enredaderas de sauce cuando se enteró de que Song Qiu
Tong lo había admitido. Viendo la reacción de Nangong, también se quedó perplejo.
    En su memoria, aunque Nangong Luoshen era ocasionalmente arrogante y obstinado, seguía
siendo un hombre justo. Definitivamente no era una persona que no entendiera nada. Si este
asunto era cierto y él persiguió sus crímenes, entonces al menos debería investigar a Ye WangXi
y no a Song Qiutong.
    Pero por lo que parece, toda la ira de Nangong se dirigió a Song Qiu Tong... ¿Cómo puede
ser?
    Entre todos los invitados, sólo Mei Hanxue estaba sentada a salvo. Bebió su vino mientras veía
cómo se desarrollaba la escena. Si Xue Meng estuviera aquí, se habría dado cuenta de que Mei
Hanxue y lo que acaba de ver eran completamente diferentes. En ese momento, era como una
semilla romántica del Origen de la Flor de Melocotón.
               
 
 
                    Song Qiu Tong seguía llorando y quejándose, empujando todo tipo de cosas feas
sobre Ye WangXi. Ye WangXi probablemente estaba conmocionada por su identidad, y no podía
pronunciar ni una sola palabra. Solo podía mirar con los ojos muy abiertos a la chica a la que
había derribado del Pabellón Xuanyuan.
    "Qiu Tong era débil. No tuvo el valor de probarse a sí misma antes de que Lord Ye apareciera.
El Joven Maestro había otorgado todo lo que había ganado sobre el cuerpo de la lenteja de agua,
y todo lo que había ganado se lo debía a él. Pero ahora... Ahora que sabía que estaba
equivocado... Yo... Lo he oído todo de mi Joven Amo...."
    Cuando terminó de escuchar sus gritos, de repente levantó la cabeza y cerró los ojos.
    La luz que originalmente era viva y cálida ahora brillaba en su rostro, causando que una
sombra oscura ondeara a su alrededor. Sus pestañas temblaban como si estuviera haciendo todo
lo posible por contener algo.
    Sus palmas eran como puños, sin carne. La manzana de Adán estaba rodando en su garganta,
y su corazón estaba turbado. Soportó, sus pómulos fríos, sus venas abultadas, sus huesos
temblando, la sangre ardiendo en su corazón.
    Lo retuvo y finalmente no pudo reprimirlo más. Con una maldición explosiva, sacó su espada y
cortó la mesa antes de que Song Qiu Tong se convirtiera en dos. ¡La taza estaba hecha un
desastre!
    "Song Qiu Tong, ¿sabes? ¡En mi vida, lo que más odio, odio y no puedo tolerar más es mentir!"
Tan pronto como terminó su frase, gritó, "¡Ye WangXi!"
    "... Joven Amo."
    "¡Ye WangXi, ven aquí!"
    "..."
    De repente se dio la vuelta, sus ojos enrojecidos por las lágrimas. "¡Ven aquí!"
    Ye Wangxi se acercó, y los espectadores pensaron que en el siguiente momento, la espada de
NanGong San se clavaría directamente en el pecho de Ye Wangxi, abriendo directamente el
estómago de la bestia cortés, sacando el corazón y tirándolo al suelo. Aguantaron la respiración,
mirando nerviosamente la escena que tenían ante ellos.
    Nangong Si jadeó y miró fijamente a Ye WangXi durante un rato antes de decir roncamente:
".... Tú, quítate la técnica de transmisión de voz. "
    "¿Técnica de cambio de sonido?" Todos se quedaron atónitos al mirarse unos a otros: "¿Qué
tiene que ver esto con la técnica de cambio de sonido?"
    "Así es. Ai, pero es tan extraño. ¿Qué es lo que Ye Wangxi intenta hacer con la Técnica de
Cambio de Sonido? ¿Era su voz original realmente tan aterradora que asustaría a otros? ¿O
había algo vergonzoso en su voz original? "
    Sin embargo, Ye WangXi bajó los ojos y dijo: "Joven Señor, no puedo".
    Nan Gong se asustó, lo miró fijamente y preguntó: "¿Qué has dicho?"
    "Desde que tenía trece años, he estado usando la Técnica de Cambio de Sonido. He estado
usando esta voz por más de diez años, y la Técnica de Cambio de Sonido ya ha penetrado
profundamente en mi núcleo espiritual". Ye WangXi se detuvo un momento antes de decir con
calma: "Nunca podré recuperar mi voz original".
    "..." Nangong Si dio un paso atrás en shock. Después de un largo rato, levantó la cabeza para
mirar al hombre sentado en la silla con una expresión oscura y murmuró: "¿Padre?".
    Nangong Liu finalmente dijo: "Qing'er, este asunto es una lástima, pero... El cambio de tono fue
un acto voluntario por parte de Ye WangXi. No se lo esperaba en absoluto. No tienes que pensar
mucho en ello. "
    "Pero..."
    Nangong Liu bajó del escenario y se puso detrás de los muchos guardias. Se paró con sus
manos detrás de su espalda y dijo: "El Padre sabe que usted es muy amigo de Ye WangXi y le
está muy agradecido por su dedicación. Pero este asunto, él.... Tener un romance con Song Qiu
Tong y no preocuparse por nadie más es un delito capital. "
    Nunca pensó que Nangong Liu diría algo así. Se quedó atónito y dijo: "¡Padre!"
    Nangong Liu hizo un gesto con la mano y una luz azul destelló y Nangong Si fue
inmediatamente envuelto por un hechizo vinculante. Quedó aturdido por un momento, pero luego
rugió airadamente y se estrelló contra él, pero ese encantamiento fue transmitido por la secta Ru
Feng durante generaciones, y como la secta Ru Feng había matado una vez a su padre por el
trono, el hijo del líder de la secta pudo firmar un contrato de sangre con su padre cuando era
joven. Este encantamiento fue usado especialmente por su padre para detener a su hijo, pero
duró menos de una hora.
    Las palabras que había gritado dentro de la barrera habían sido completamente selladas y no
podían ser transmitidas al mundo exterior en absoluto....
    En este punto, era mejor admitir que Ye WangXi tenía una relación secreta con Song Qiu Tong
que revelar los otros secretos de la secta Ru Feng. Nangong Liu se acercó al hombre vestido de
negro y apretó las manos para saludarlo. "Aunque no sé qué rencores tiene el señor con Ye
WangXi, es una suerte que el señor haya planteado este asunto hoy. De lo contrario, habríamos
tenido una verdadera desgracia".
    El hombre vestido de negro dijo suavemente: "El líder de la secta Nan Gong es cortés."
    "¡Hombres, capturen a Ye WangXi inmediatamente! Para -"
    "Espera."
    La acción repentina del hombre vestido de negro hizo que Nangong Liu se sintiera incómodo.
Sin embargo, su rostro permaneció impasible mientras sonreía: "Señor, ¿tiene algún otro consejo
para mí?"
    "Estoy pensando que su hijo sólo ha dicho unas pocas palabras sobre el arte. ¿Por qué el líder
de la secta está tan ansioso por encarcelar a Lord Ye?"
    "Tos, este es un asunto privado de nuestra secta Ru Feng, así que sería inconveniente para
nosotros hablar de ello en detalle..."
    El hombre vestido de negro se rió, "Líder de la secta Inmortal, por la reputación de la secta Ru
Feng, realmente sabes lo que significa abandonar tu hogar. La lamentable señorita Ye ha
arriesgado su vida por tu secta durante más de diez años, y ahora, en realidad, le has hecho sufrir
inocentemente para preservar tu dignidad. "
    Después de decir esas palabras, antes de que los demás pudieran reaccionar, la expresión de
Nangong Liu cambió abruptamente.
    Mei Hanxue sonrió, sirvió otra botella de vino, tomó un sorbo y la dejó.
    La cara de Nangong Liu se volvió pálida bajo la luz de las velas. Después de un largo rato, le
preguntó con una sonrisa forzada: "¿Qué hay de él? Señor, usted..."
    Los ojos del hombre de negro brillaban mientras su voz resonaba claramente en el pasillo.
Cada palabra fue pronunciada con asombro.
    "Ye WangXi no es un hombre".
                
161. Shizun, volaré contigo.
 
 
                    "Ye WangXi no es un hombre".
    "..."
    Después de unos momentos de silencio, la multitud estalló en un alboroto.
    Todos los invitados en el pasillo se pusieron pálidos de miedo. Todas sus miradas se centraron
en Ye WangXi. Bajó la cabeza, cerró los ojos y no dijo ni una palabra.
    ¡¿No es un hombre?!
    Este joven guapo y recto era en realidad... ¿Era una niña?
    Esta frase era como una gota de agua entrando en un wok, causando instantáneamente que
una ola de calor se elevara. Algunas personas aspiraron un soplo de aire frío, e inmediatamente
después, el zumbido explotó como un wok explotando con un sonido crepitante.
    "Ye WangXi es una chica?"
    "Oh, Dios mío.... ¿Cómo puede ser esto...?"
    "No me extraña que Nangong Si no la culpara. Él claramente sabía de esto! Entonces Song Qiu
Tong..."
    "¡Está incriminando a alguien por su propia seguridad!"
    "¡Esto es demasiado peligroso! Si no lo hiciste, entonces no lo hiciste. ¿Por qué necesitas
incriminar a otros sólo para limpiar tu nombre?"
    "Pero sigo sin creerlo. ¿Cómo puede ser que Ye WangXi sea una chica? No lo puedo decir en
absoluto..."
    Los ojos de Nangong Liu se enfriaron. Miró fijamente los ojos negros del hombre vestido de
negro y dijo: "Señor, por favor, no digas tonterías. ¿De dónde sacaste esta evidencia?"
    "Si no te sientes culpable, entonces libera a Nangong Si. Afortunadamente, aunque su hijo
tiene un temperamento salvaje, sigue siendo un hombre justo. No es tan despiadado y
despiadado como tú".
    "..."
    Viendo que la cara de Nangong Liu estaba cubierta de sudor, el hombre vestido de negro
apretó los puños y no dijo una palabra. Él dijo fríamente: "¿Qué? Adelante, suéltalo".
    Nangong Liu dijo: "Un simple hijo no filial no puede permitir que un forastero como el señor se
burle de una persona y se dé aires".
    Aunque no admitió que lo que decía el hombre de negro era cierto, todos sabían claramente
que los que no creían en sus palabras no podían evitar vacilar. Una vez más miraron la hermosa
cara de Ye WangXi, queriendo encontrar algunas pistas sobre su feminidad.
    En ese momento, alguien de la multitud gritó: "Líder de la secta Nangong, estás equivocado."
    Todos volvieron la cabeza y vieron a Mei Hanxue, vestida con un abrigo de piel de zorro, con
un aspecto digno y elegante. Se paró a la luz de una vela y dijo: "Aunque la señorita Ye es una
mujer valiente e imponente, sigue siendo una mujer. El líder de la secta, como hombre, debe
tener piedad del sexo débil. ¿Cómo puedes intimidar a una chica así para no perder la cara por la
secta Ru Feng? "
    Caminó lentamente hacia el frente del pasillo y sonrió: "No me avergüenzo, he conocido a la
Srta. Ye antes en Peach Blossom Origin, y sentí que era valiente, diferente de los débiles del
levantador de viento, y la amaba en mi corazón. Pero yo era estúpido, así que ofendí a la Srta. Ye
con mis palabras, haciendo que se sintiera asqueada, y tuve una discusión conmigo. Después de
recibir la gran alabanza de Lady Ye, no pudo evitar exclamar el número de personas
sobresalientes en la Secta Gui Feng. La cultivadora también era extraordinaria, e incluso aplaudió
en secreto al líder de la secta. Sin embargo, viendo que el Líder de la Secta estaba actuando
hoy.... Heh, pero siento que los brillantes y eruditos hombres de Feng no merecen una belleza tan
orgullosa".
               
 
 
                    "... Ciruelo Inmortal, tú y Ye WangXi sólo se han visto una vez, es natural que te
equivoques." La expresión de Nangong Liu era oscura, pero seguía mordiéndose los labios con
una sonrisa. Él dijo: "Teniendo en cuenta que somos del Palacio Treadmill, no me molestaré
contigo. Será mejor que no cometas ningún error".
    La forma en que hablaba ya no era tan tranquila y tranquila como al principio.
    El hombre de negro sonrió y dijo: "El nombre del Joven Maestro Liu es conocido en todas
partes. Si él no puede decir si una persona es un hombre o una mujer, tal vez ninguna otra
persona en el mundo pueda".
    Cuando Nangong Liu le oyó decirlo, no pudo evitar arder de ira. Dijo con firmeza: "El señor
acababa de acusar a Ye WangXi de intimidar a Song Que, y ahora dices que Ye WangXi es una
mujer. ¡Intentas alterar la reputación de nuestra secta Ru Feng dando la vuelta a las cosas de
esta manera!"
    El hombre vestido de negro dijo: "Si no se me ocurre este plan, ¿cómo puedo dejar que el
joven Noble Nan Gong vea claramente la verdadera personalidad de la Srta. Song? Si se casa
con la persona equivocada, eso sería suficiente para enfermarlo por el resto de su vida".
    "¡Pero dijiste claramente que era razonable! Además, si Ye WangXi era una mujer, ¿cómo es
que el cinabrio
en la muñeca de Song Qiu Tong?"
    "¿Por qué no se lo preguntas a ella? ¿Por qué me lo preguntas a mí?" El hombre vestido de
negro se rió fríamente: "Además, tu secta Ru Feng tiene miles de discípulos varones. Si el líder
de la secta está libre, puede interrogarlos uno por uno. Definitivamente encontrará una respuesta
satisfactoria."
    Nadie dijo una palabra, pero el desprecio y la curiosidad en sus ojos no podían ser ocultados.
Nangong Liu solo sintió un cosquilleo en la espalda cuando se quedó quieto durante un rato. De
repente, volvió la cabeza y gritó a Ye WangXi: "¡Ven aquí!"
    "..."
    "Dígame usted mismo, ¿la Srta. Song la acusó equivocadamente?" Nangong Liu miró la cara
de Ye WangXi. Estaba apostando por sí mismo y todavía tenía una importante baza de
negociación en la mano. Sabía que Ye Wangxi amaba profundamente a su hijo, por lo que no
quería arruinar la reputación de la Secta Ru Feng. "Diles a todos, ¿quién eres exactamente?"
    Ye WangXi siempre ha sido muy obediente. Desde que era joven, siempre había sido la pieza
de ajedrez más obediente de su tablero.
    Recordaba claramente cuando Ye WangXi tenía trece años, se le ordenó que viniera a la
magnífica sala de la Secta Ru Feng.
    Las puertas del palacio estaban bien cerradas, dejando solo a los dos.
    Se sentó en el frío pedestal y miró hacia abajo. La niña de trece años todavía estaba en su
pelo, y llevaba un abrigo verde. Su cabello estaba atado con una cola de caballo de raso y tenía
una pequeña pulsera de plata en la mano.
    Él le sonrió y le dijo: "Olvidado, que hoy vengas aquí significa que ya sabes el significado".
    Ye WangXi se arrodilló y se inclinó, "Sí, Señor".
    "Tu padre adoptivo fue herido muchas veces antes, y sus músculos y huesos fueron dañados.
Ya no es apto para ser el líder de la Guardia Oscura. "Eres su hija adoptiva, y también el joven
caballo de bambú y ciruela de un hombre. En cuanto a los demás, no confío en ellos, sólo confío
en ti".
    Ye Wangxi no se levantó. Seguía tumbada tranquilamente en el suelo. Debajo de su panecillo,
su delgado cuello estaba expuesto, como un cordero que estaba a punto de ser sacrificado.
    Nangong Liu dijo: "Tu talento es extraordinario y tu futuro es inconmensurable. Tengo la
intención de convertirte en el líder de los guardias ocultos de la Secta Ru Feng y luego gobernar
una de las ciudades dentro de las 72 ciudades. De esta manera, podrás compartir las
preocupaciones de tu padre adoptivo y convertirte en la mano derecha de mi hijo. De ahora en
adelante, él está en la luz, mientras que tú estás en la oscuridad. Compartiremos la gloria de la
secta de viento Ru Feng durante cien años".
               
 
 
                    Se detuvo.
    "Sin embargo, si no quieres, que así sea. Tu padre adoptivo aún puede aguantar un tiempo, así
que buscaré un candidato más adecuado. Este asunto es demasiado sacrificio para ti, y lo sé, así
que no hay necesidad de que lo fuerces. "
    Después de que Nangong Liu dijo esto, cambió su postura de sentada y esperó pacientemente.
Esta niña no tenía madre ni padre, ni nadie en quien confiar, y estaba absolutamente seguro de
que podía confiar en ella. Esperó a que ella asintiera.
    Por fin Ye Wangxi enderezó su espalda y le miró en silencio.
    Por un momento, Nangong Liu tembló de miedo, como si esta chica hubiera visto a través de
sus planes y su falsa sonrisa. Pero al momento siguiente, Ye WangXi dijo: "Mi vida me fue dada
por mi padre adoptivo. A cambio de la bondad de mi padre, no hay nada que yo no quiera hacer".
    Nangong Liu se quedó callado un momento antes de suspirar: "Al final, te he hecho mal".
    Ye WangXi dijo con calma: "Debería estar agradeciendo a los Altos Señores, mis ojos están
claros."
    Nangong Liu cambió el tema: "Pero la secta Ru Feng es siempre inferior a los hombres y a las
mujeres. Cuando se trata de mujeres, siempre son débiles. En este mundo, sólo como hombre se
podría convencer a las masas, y sólo entonces se podría dirigir una ciudad. Olvida el pasado, ya
que eres tan inteligente, deberías saber qué hacer".
    Ye Wangxi se quedó en silencio durante un momento. Frente a Nangong Liu, se quitó
fríamente el brazalete de plata y lo ató con una cinta. Luego, se quitó la chaqueta, dejando sólo
su túnica blanca y pura. Después de hacer todo esto, se soltó el pelo y lo transformó en una cola
de caballo, atada de pies y manos. La luz del sol brillaba, brillando sobre su cuerpo. Su espalda
estaba recta y su expresión era resuelta. Aunque todavía era joven, su temperamento ya era
como el de un ciprés.
    "Así es." Nangong Liu le recordó sin filtrar: "Deberías vestirte así en el futuro. Pero no lo
olvides, todavía hay sonido."
    Ye Wangxi bajó sus pestañas. Ya se había dado cuenta cuando entró que había un par de
tijeras doradas delante de su asiento.
    Cogió las tijeras y se las metió por la garganta.
    La sangre goteaba.
    "La vieja melodía desapareció, para nunca ser cambiada."
    Lentamente escupió el hechizo, luego cerró los ojos y tiró las tijeras al suelo.
    Las tijeras estaban manchadas de sangre. Nangong Liu la miró un rato antes de responder:
"Bien, bien". A partir de ahora, serás el sucesor del líder de Ciudad Oscura, el Maestro Ye de la
Secta Ru Feng. Incluso si hay una deuda, te llamaré..."
    Ye Wangxi abrió la boca, pero ya era una voz diferente de los jóvenes.
    "¿Puedo molestar a los Altos Señores? De ahora en adelante, no dejes que mi padre adoptivo
se preocupe solo. Estoy dispuesto a compartir las preocupaciones."
    Por lo tanto, Nangong Liu conocía muy bien a Ye WangXi.
    Habían pasado diez años, y había aprendido a ser un hombre sin derramar una gota de agua.
Había tomado una medicina secreta todos los días mientras aún soportaba el dolor de la
medicina. Sólo entonces se había convertido en un hombre.
    A sus ojos, ella era un perro criado por la secta Ru Feng. Para devolverle el favor de criarla,
nunca la traicionaría.
    Hace diez años se cortó la garganta y sangró, cambiando para siempre su voz.
    Hoy en día, ella tampoco lo decepcionaría.
    Estaba apostando a que Ye WangXi le ayudaría.
    Mientras Ye WangXi pudiera decir "No soy una mujer", ¿qué podrían hacer aunque los demás
no le creyesen?
               
 
 
                    El hombre vestido de negro obviamente pensaba lo mismo. Dio dos pasos adelante y
se paró frente a Ye WangXi, levantando la mano para bloquear su camino, "Nangong Liu, Miss Ye
ya ha gastado todos sus esfuerzos y años por tu secta Ru Feng. Ahora que no puedes discutir,
¿quieres usar el resto de su vida como sacrificio?"
    Nangong Liu estaba a punto de abrir la boca para discutir, cuando de repente, a lo lejos, una
luz naranja se elevó en el cielo y explotó - había otra persona que atrapó a un ciervo espíritu.
    A nadie le importaba quién se quedaba con el segundo puesto, ya que la mirada de todos
seguía estando bien fijada en el centro de la sala. Las mesas y sillas estaban todas tiradas en el
suelo, y la mesa estaba casi partida por la mitad, el misterioso experto vestido de negro se
interponía entre Nangong Liu y Ye WangXi. Esta noche, el novio estaba atrapado en la barrera
por su padre, mientras la novia estaba arrodillada en el suelo, con la cara llena de lágrimas y
llorando.
    Esto fue demasiado inesperado. De acusar a la gente de tener una aventura a tener una
esposa y una hija, y ahora el líder de la secta era inflexible en cuanto a que no lo admitiría. Esta
animación probablemente causaría que las casas de té y los restaurantes discutieran sobre ello
en tres a cinco años.
    ¿A quién le importan esos tres pobres ciervos?
    Como resultado, nadie notó una grieta roja oscura en el cielo del denso bosque hasta que los
sonidos de los fuegos artificiales resonaron repentinamente en el cielo.
    Fue entonces cuando la gente del Shi Music Hall sintió que algo andaba mal y corrió hacia la
valla para echar un vistazo.
    "¿Qué está pasando?"
    "¿Por qué los fuegos artificiales de todos explotaron al mismo tiempo?"
    "¡Mira! ¡En el cielo! ¿Qué es eso? "
    ".... ¡Se rompe el cielo!"
    "¡Es la división del cielo!"
    Instantáneamente, la sala se quedó en silencio, seguida de gritos de sorpresa y gritos: "¡"Ghost
World Sky Split"! ¿Cómo podría el mundo de la cultivación superior tener la división del Cielo del
Mundo de los Fantasmas? "
    "¡Encima de los cotos de caza!"
    "¡Suboficial! ¡Mi hermano mayor sigue ahí! "
    "¡Hermana!"
    La multitud era como un pez nadando en un estanque, apretadamente apretado en un área. El
pánico y el shock fueron la carnada lanzada al estanque, causando una ola de actividad. Para
salvar las apariencias, Nangong Liu gritó con una técnica de amplificación de sonido: "Señores,
no se sorprendan. Es sólo una grieta en el cielo, un reino de fantasmas. Todos son de la secta Ru
Feng, Nangong Liu no causará ningún daño a nuestros invitados!"
    Mientras hablaba, agitó su mano invocando su espada. Pisando la empuñadura de su
resplandeciente espada azul, la blandió y se paró en medio del viento de la noche.
    "Guardias de las cinco ramas de la secta Ru Feng, síganme inmediatamente al denso bosque
para investigar. El resto de los ancianos y discípulos, vigilen el escenario de la poesía y
asegúrense de que los invitados estén bien organizados".
    Cuando terminó de hablar, inesperadamente, para escapar del interrogatorio de la persona
vestida de negro, condujo a sus cinco guardias y corrió apresuradamente hacia la Academia de la
Luna aullante para montar su espada.
    "Todo está bien, ¿por qué de repente resultó así?"
    "Sí, el mundo del cultivo superior nunca ha tenido una grieta en el cielo del reino de los
fantasmas. ¿Qué... qué está pasando aquí?"
    En el pabellón de cuentas de jade, la gente estaba ansiosa. Estos cultivadores del mundo del
cultivo superior estaban acostumbrados a llevar una vida cómoda. Ante la repentina invasión del
Mundo de los Fantasmas, en realidad tenían más miedo que responsabilidad. Estaría bien si
tuviesen que matar a un solitario Demonio Mayor, pero Heaven Rend era diferente. Si fue una
grieta en los niveles superiores del infierno, entonces fue un fantasma ordinario el que salió, eso
estaría bien, pero si fue como el cambio en Cai Die Town hace cinco años, entonces la grieta
sería un infierno interminable....
    Se estremecieron ante la idea de que un Gran Maestro como Chu Wanning muriera en esa
brutal batalla. No pudieron evitar sentirse amenazados mientras se apretaban contra el borde del
apéndice escarlata y miraban la grieta escarlata en el cielo.
    Chu WanNing se levantó y le dijo a Xue Zhengyong: "Señor, el color de esta grieta está mal.
Después de que se rompe, lo más probable es que sea en los últimos niveles del infierno. Estoy
preocupado por Xue Meng y los otros. Iré a echar un vistazo".
    Con eso, saltó al aire y caminó directamente a su apéndice. Bajo la atónita mirada de la
multitud, saltó a un tejado y desapareció rápidamente en la distancia.
    "¡Yuheng!" Xue Zhengyong estaba a punto de llamarle, pero Chu WanNing ya había
desaparecido en la noche oscura.
    Él también quería saltar, pero su hombro estaba atrapado. Volviéndose hacia una máscara de
bronce que le enseñaba los dientes, el hombre de negro le dio una palmadita en la espalda y le
dijo en voz baja: "Tío, quédate aquí y vigila a la tía. Quédate tranquilo conmigo al lado de Shizun".
    Xue Zhengyong estaba conmocionado. "Mo -"
    El hombre de negro levantó la mano y la puso en sus labios, agitando la cabeza.
    "..." Xue Zheng Yong nunca pensó que el hombre de negro sería realmente Mo Ran. Mo Ran
no esperó a que le hiciera más preguntas, se apoyó con una mano y saltó a la oscuridad como un
halcón. Su capa rodaba como la tinta, y en poco tiempo, desapareció detrás del mismo techo
abovedado que Chu Wanning.
    "¡Shizun!"
    La Técnica de Luz Fluyente de Mo Ran corría a lo largo de los aleros de la casa. Parecía lento,
por lo que invocó una espada que tenía su propio acuerdo con ella. La espada rápidamente
alcanzó a Chu Wanning.
    Levantó su mano y levantó su máscara. Se puso la feroz máscara de bronce en la frente,
mostrando un hermoso rostro. "Espérame."
    Chu WanNing abrió los ojos de par en par, "¿Fuiste tú?"
    "Sube, traeré a Shizun sobre la espada. Se lo diré a Shizun en detalle en el camino."
    Chu WanNing se agarró de la mano y la extendió hacia él, levantándole y cayendo firmemente
sobre la espada. Quería soltar a Mo Ran, pero su gruesa y áspera mano apretó su mano, y Mo
Ran estaba de pie detrás de él. Mientras hablaba, el único aliento caliente de un joven rozó la
parte posterior de sus oídos, haciendo que el aire nocturno se sintiera cada vez más caliente.
    Mo Ran dijo: "El impulso de esta espada es demasiado fuerte. Vuela demasiado rápido.
Shizun, agárrate fuerte."
    Ambos montaron el viento en sus espadas, Chu WanNing preguntó: "Todo lo que pasó en el
pasillo hace un momento, ¿fuiste tú el que lo planeó todo?"
    "Sí. He estado viajando en el mundo de las artes marciales todos estos años, y he oído hablar
mucho de Song Qiu Tong. Aunque no tiene las agallas para matar a la gente por los actos
malvados que cometió, sigue siendo una persona que agregó el insulto a las heridas. Si se casara
con Nangong, y se convirtiera en la esposa del Joven Maestro de la secta Ru Feng, entonces
esta secta probablemente estaría peor de lo que está ahora mismo".
    Sin embargo, Chu WanNing respondió: "La secta Ru Feng no estará peor de lo que está
ahora".
    Después de terminar esta frase, frunció el ceño y volvió a mirar la capa negra de tinta. Se sintió
sospechoso, ".... Ahora que lo pienso, ¿cómo supiste que Ye WangXi era una chica?"
                
162. Shizun, lucharé contigo.
 
 
                    "No se lo ocultaré a Shizun; ya lo sabía desde que estuve en Peach Blossom Origin."
    Él ya lo sabía en su vida anterior, pero no podía decirle a Chu WanNing la verdad. Mo Ran
entonces se rió, "Oí a Mei Hanxue y a la gente del Treading Snow Palace hablando de ella
mientras estábamos en el camino. En ese momento, creí que Mei Hanxue tenía razón.
    "Estoy aún más seguro de que la Srta. Ye no es un hombre. "
    "¿Por qué?"
    "¿No se dio cuenta Shizun de que siempre lleva ropa con el cuello muy alto? "Son del tipo que
cubre el cuello. El estilo es muy extraño. Es uno o dos para una persona normal, y eso es uno o
dos para ella".
    "... no me di cuenta."
    Mo Ran tomó su mano vacía y señaló a Chu WanNing, "Todos a esta posición, es de este
tamaño".
    Mientras hablaba, su dedo tocó accidentalmente la manzana de Adam de Chu WanNing. Ese
bulto era muy débil y no pudo evitar perder el tiempo. Pensó: "Mi Shizun es tan despiadado".
    Era demasiado emocionante para sentir la naturaleza salvaje, pero para poder exponer un
punto débil como su garganta a sus dedos y dejarle hacer lo que quisiera.
    Estaba aturdido y se olvidó de mirar el camino. La espada era rápida y feroz, pero ya era
demasiado tarde cuando oyó el "¡Cuidado!" de Chu Wanning. La pesada espada chocó
directamente con un alto árbol.
    "¡Bam!" Un fuerte sonido sonó.
    Lo único que podía recordar era agarrarse a la mano de Chu Wanning. Le gritó en voz baja,
pero fue demasiado rápido. Los árboles estaban rotos y el ruido era demasiado fuerte, por lo que
Chu Wanning no podía oírlo claramente.
    Chu WanNing casi se desmaya de ira. ¡¿Qué clase de espada era esta?! ¿No puedes correr
por el tejado? ¡Tenía que ser arrogante!
    Los dos cayeron al suelo. Mo Ran fue el primero en golpear el suelo, y su espalda se estrelló
contra el suelo rocoso del bosque. Aunque era poco probable que se lesionase, el dolor era
seguro. Sin embargo, mientras estaba tumbado de espaldas y observaba las estrellas brillar a
través de las ramas, de repente se sintió muy feliz....
    Jaja, afortunadamente el que cayó fue él, no Chu Wanning.
    No pudo evitar reírse. A pesar de que Chu WanNing se había golpeado el pecho y le había
causado dolor en las costillas, no podía evitar reírse. Entrecerró los ojos y sonrió, sus hoyuelos
eran profundos y llenos de encaprichamiento.
    Chu Wanning levantó la vista y lo vio sonreír así. Se puso furioso y dijo: "¿De qué te ríes? ¿Te
habías vuelto estúpido? "
    Mo Ran aprovechó la oportunidad para sostenerlo en sus brazos y presionarlo contra su pecho.
Aunque no era el momento adecuado para hacerlo, quería levantar la mano para acariciar el pelo
de Chu WanNing.
    Eso pensaba él, y así lo hizo.
    Chu Wanning tenía razón, debe haberse convertido en un tonto.
    "Shizun..."
    Despeinó el cabello de Chu Wanning. La noche oscura pareció darle una llave, y la caja que
contenía su amor privado fue abierta. La intimidad de sus palabras ya no podía ser controlada,
convirtiéndose en un desastre.
    Este sonido era demasiado aburrido, hizo que Chu Wanning se quedara tieso al principio, el
pánico se apoderó de su corazón, y apresuradamente recogió su feroz dignidad: "¿Por qué
gritas? Incluso puedes lanzar tu espada, seguro que eres capaz. "
    Mo Ran suspiró suavemente, y luego acarició su pelo. Se aclaró la garganta y dijo con una
sonrisa amarga: "Shizun, fue culpa mía. Por favor, levántate de mi cuerpo rápidamente."
               
 
 
                    Aunque estaba pensando para sí mismo, quería que Shizun se acostara en mis
brazos por un tiempo más.
    Sin embargo, es obvio que esas palabras no se pueden decir en voz alta.
    Con la cara oscura, Chu WanNing se levantó rápidamente y ayudó a Mo Ran a levantarse.
    "¿Cómo está?" Él le preguntó con firmeza: "¿Dónde está la herida?"
    "Estoy bien. Tengo la piel áspera y la carne gruesa, así que puedo soportar una caída."
    Chu WanNing estaba a punto de decir algo cuando se dio cuenta de que una flor marchita
colgaba de la cabeza de Mo Ran. Debe haberse caído y aterrizado en la parte superior de su
cabeza. Entrecerró los ojos y dijo: "Tu cabeza..."
    "¿Estoy herido?"
    Mo Ran levantó la mano y la tocó, pero estaba bien.
    "No, está floreciendo."
    Chu WanNing le quitó las flores de la cabeza y se las pasó sin expresión. Mo Ran estaba un
poco avergonzada. Se frotó la parte de atrás de la cabeza de una manera bastante reservada, y
su sonrisa fue aún más brillante.
    "..." Chu WanNing se dio la vuelta y tosió suavemente, "Como no hay nada malo, entonces
sigamos adelante."
    Mo Ran dijo: "Yu-".
    "No lo haré". Chu WanNing miró hacia atrás enojado, "Qing Gong!"
    "... Qing Gong es Qing Gong". Mo Ran hizo un gesto con la mano, poniendo a regañadientes la
pesada espada en su Bolsa Cósmica.
    Sin embargo, cuanto más se adentraban en el bosque, más densos se volvían los árboles. La
velocidad a la que controlaban la espada no era tan rápida como la de Qing Gong, y el kung fu de
Chu WanNing también era bueno.
    Una fresca brisa sopló sobre su cara, calmando su corazón, que no había podido soportar la
agitación en su corazón.
    La voz de Chu WanNing vino repentinamente del frente, su tono era tranquilo mientras
preguntaba descuidadamente: "Hay un lunar en la pierna de Song Qiu Tong, ¿cómo lo sabes?".
    Mo Ran estaba desconcertado. Lo cogieron con la guardia baja. Con un sonido de "peng", Mo-
zongshi se estrelló contra un pino una vez más.
    Chu Wanning: "... ¿estás ciego de noche? "
    "Oh, no. Lo siento, estaba un poco distraída hoy."
    Chu WanNing frunció un poco el ceño, y luego pareció haber pensado en algo y se puso
furioso: "¿No te hace perder la cabeza el lunar de la pierna de Song Qiu Tong? Lo más
importante para los cultivadores es que no tienen ganas de cultivar. Cuando miras a las bellezas,
tu corazón vacila, ¿qué más necesitas? "
    Mo Ran se quedó sin palabras por un tiempo y sintió que lo que Chu WanNing dijo tenía
sentido. Era sólo que Chu Wanning había cometido un error. La belleza que él codiciaba no era
Song Qiu, sino el hombre con un temperamento feroz que rugía como un leopardo de las nieves.
    Suspiró y miró suavemente a Chu Wanning: "Shizun, no me gusta la mirada de la señorita
Song. Piensas demasiado. Hay un lunar en su pierna, y eso es lo que escuché de la gente de la
Casa de Subastas del Pabellón Xuanyuan. Si no lo viste con tus propios ojos, Shizun, no te
enfades. "
    "¿Por qué habría de estar enfadado? Bien, déjame preguntarte, ya que Ye WangXi es una
mujer, ¿por qué Song Qiu Tong no tiene ningún cinabrio en sus manos? Esto no debería ser una
coincidencia."
    "En realidad no es una coincidencia. Shizun, ¿aún recuerdas la pulsera que le di a Song Qiu
Tong?"
    "Sí."
               
 
 
                    "Hay un hechizo en esa cadena que yo creé. Tomó cuatro días. No es muy bueno,
pero en un corto período de tiempo, mientras Song Que usara esa cadena, podría cubrir el
cinabrio que dejó caer la Escala Fría de la Mano Santa".
    "..." Chu WanNing no dijo nada, pero su expresión era bastante fea.
    Sintió que Mo Ran le estaba ocultando algo.
    Después de todos estos años, Mo Ran había cambiado mucho. Había aprendido el setenta por
ciento de su disposición a entrometerse en los asuntos de los demás, pero la llamada intromisión
en los asuntos de los demás era como ver la injusticia y ayudar con todas sus fuerzas. Tener que
pasar por tantos problemas, incluso crear un pequeño hechizo para exponer los verdaderos
colores de uno e impedir que se case con la secta de viento Ru Feng era demasiado.
    A menos que hubiera un gran conflicto entre Song Qiu Tong y Mo Ran, o que Ye WangXi
tuviera una gran relación con Mo Ran, este tipo no haría tal cosa.
    En el silencio, Mo Ran también podía sentir las emociones de Chu Wanning.
    Voló unos metros detrás de Chu Wanning y dijo: "Shizun".
    "¿Qué?" Chu WanNing contestó con indiferencia.
    Lo que sucedió en su vida anterior fue naturalmente indecible, pero Mo Ran no quería hacer
sentir incómodo a Chu Wanning. Pensó por un momento, y luego decidió decirle la mitad de sus
verdaderos sentimientos: "Shizun, Ye WangXi es una persona muy buena. Gastó mucho dinero
en el Pabellón Xuan Yuan para salvar a una mujer que no conocía, deberías saberlo".
    "Sí."
    "Pero, Shizun, realmente puedo decir que a Ye WangXi le gusta NanGong."
    "... No está mal, puedo verlo esta noche."
    "Es bueno que Shizun lo haya visto. Como ya conocía la verdadera identidad de la Srta. Ye,
siempre he entendido sus sentimientos. Además, no tenía ni idea de que Ye Wangxi era una niña
antes de Song Qiu Tong, así que sólo era respetuoso y no tenía malas intenciones hacia ella. Sin
embargo, si se casa con Nangong Feng, entonces la secta Ru Feng ya no le ocultará este
secreto. Con la personalidad de Song Qiu, definitivamente verá a la mujer que ama a Nangong
Feng como una espina en su costado".
    Mo Ran se detuvo un momento. Pensó en su vida anterior. Song Qiu podía sentir el amor
privado entre él y Chu Wanning. Con celos y odio en su corazón, le arrancó las uñas a Chu
Wanning mientras él no estaba en el palacio.
    ¿Qué pasaría si una mujer así cayera en sus manos? La respuesta era obvia.
    El mal que Song Qiu Tong había hecho era como arrancar una uña. No fue demasiado
escandaloso. Le bastó con esconderse detrás de las malas acciones de los demás. Era suficiente
para que ella se mantuviera viva detrás de las malas acciones de otras personas.
    En este mundo, hacer el bien y hacer el mal eran lo mismo. Uno caía del cielo al suelo, y los
más bondadosos, como Chu Xun, eran empujados por las manos de un par de debiluchos.
Primero, aplastaría a las personas más despiadadas, como Inmortal Treading, cuando todo el
mundo luchara contra él, sería asesinado por decenas de miles.
    Sin embargo, si no fuera por la acumulación de maldad y maldad una tras otra, si no fuera por
esas personas no tan malvadas que cortan y marcan el cuerpo de Mo Ran.
    Entonces, ¿se caería el Inmortal Treading Mo Ran?
    "No es asunto tuyo, ¿no tienes miedo de quemarte?"
    Mo Ran también sabía que esta vez había revelado demasiado poder.
    En esta vida, aunque el ascenso y caída de la secta Ru Feng no tuvo nada que ver con él,
todavía le debía una vida a Ye Wangxi. Por lo tanto, incluso si esto despertara sospechas, no
dudaría en hacerlo.
               
 
 
                    No sólo quería mejorar la vida de las personas a las que había maltratado en su vida
anterior, sino que también esperaba poder expiar sus pecados.
    "Tengo miedo. Pero ahora que sé la verdad, quiero tranquilidad".
    Aunque Chu WanNing todavía sentía que las acciones de Mo Ran eran demasiado
precipitadas, después de escuchar sus palabras, no pensó demasiado en ello. En ese momento,
un fuerte olor dulce vino del viento, junto con un fuerte aura de espiritualidad.
    Antes de que Chu Wanning pudiera reaccionar, el color de Mo Ran cambió. Él le susurró: "No
es bueno. ¡Es una preciosa partida de ajedrez!"
    "En esa dirección."
    El espeso cielo nocturno se llenó de un olor a pescado. Ya había fantasmas saliendo de la
grieta en el cielo. Cinco pilares de luz surgieron del suelo, uno de ellos de metal, madera, agua,
fuego, tierra, cinco de ellos eran exactamente los mismos que cuando la ciudad de Cai Die fue
impactada.
    Los ojos de Chu WanNing se volvieron fríos cuando dijo: "Es él".
    Mo Ran sabía naturalmente de quién estaba hablando. Jin Cheng Chi, Peach Blossom Origin,
Cai Die Town ..... Había parado durante cinco años, y ahora había regresado. Era la persona que
se había estado escondiendo detrás de las escenas todo el tiempo, ¡la que lo había fingido!
    Sin embargo, había una vaga sensación en el corazón de Mo Ran. Este juego de ajedrez era
completamente diferente de los anteriores. ... Esa persona parecía sentir que la victoria estaba a
su alcance y que estaba decidida a ganar.
    Los pájaros en el bosque se asustaron, agitando sus alas y huyendo en todas direcciones. Mo
Ran corrió hacia delante, uno delante y otro detrás.
    Cuando se acercó, vio espíritus malignos saliendo de las grietas. Mo Ran murmuró: "El reino
infernal de los sin costuras..."
    Esta vez, era lo mismo que hace cinco años en la ciudad de Cai Die, ¡seguía siendo el Infierno
Intacto!
    Mo Ran giró la cabeza en pánico y se agarró a la muñeca de Chu WanNing, "¡Shizun, no vayas
para allá!"
    "... No seas tonta. "
    Mo Ran sabía que esto era una tontería, pero en sus dos vidas, había visto el Seamless
Heaven Split dos veces. Las consecuencias de esos dos avances han sido una pesadilla. ¿Cómo
no iba a estar preocupado ahora que lo había visto por tercera vez?
    Pero, ¿de qué sirve decir "no quieres ir"?
    La naturaleza de una persona era difícil de cambiar. Incluso si a una persona como Chu
Wanning se le dieran miles o incluso decenas de miles de opciones, nunca huiría del desastre.
Mo Ran miró fijamente a Chu Wanning, sin saber qué decir.
    Chu WanNing lo miró y dijo: "No te preocupes, seré cauteloso".
    Cuando terminó de hablar, levantó la mano para llamar a la Inquisición del Cielo. Luz dorada
fluía entre sus delgadas piernas, y llamas salpicaban en todas direcciones.
    Una luz deslumbrante salió de su mano y se agarró a la punta de su dedo. La luz roja de fuego
y la luz dorada de la Inquisición del Cielo chocaron, y las dos armas se encontraron después de
mucho tiempo.
    "... De acuerdo, lo entiendo. No voy a aconsejarte. Cualquier cosa que Shizun quiera hacer, te
acompañaré. "
    La luz resplandeciente brillaba en sus ojos. El rojo brillante quemaba el oro líquido, y el oro
líquido estaba teñido de un rojo intenso.
    "Iré con Shizun".
    Chu WanNing se sintió cálido e indefenso al ver la apariencia aturdida de Mo Ran cuando
estaba a punto de luchar a su lado. Había demasiadas emociones en los ojos de Mo Ran. Era
como si ya no fuese Shizun y discípulo, pero no estaba seguro de lo que eran.
    Así, levantó la mano y le clavó la frente a Mo Ran, diciendo: "No hay recompensa".
    Mo Ran quedó aturdido por un momento, y luego bajó la mano de Chu Wanning. Cuando la
tenía en la palma de la mano, hizo todo lo posible por no besarla. Él sonrió y dijo: "En, no,
vámonos."
    Como una sombra celestial en la noche, la luz del divino espíritu marcial se encontró con la luz
roja dorada e instantáneamente llegó al corazón de la selva.
    Lago Ganquan.
    Chu WanNing y Mo Ran se escondieron en el naranjal y miraron en esa dirección. El flujo de
energía espiritual que sostenía el lago fue cortado. Una gruesa capa de hielo se formó en la
superficie del lago durante la noche helada. Cuatro formaciones fueron dibujadas alrededor del
lago, cada una con un arma incrustada en su interior.
    Chu WanNing dijo en voz baja: "¿Cuatro armas piadosas con diferentes atributos?"
    Mo Ran se quedó atónito al principio, pero luego dijo: "El robo de su Arma Divina durante estos
cinco años está relacionado con él..."
    "Pero en la Ciudad de las Mariposas Arco Iris, claramente estaba usando el corazón de una
persona viva, ¿cómo es que de repente cambió el arreglo?"
    Mo Ran quería decir algo, pero fue detenido por Chu Wanning, "Silencio, mira hacia allá".
    Siguiendo su mirada, Mo Ran vio a un grupo de guardias de la secta Ru Feng caminando
lentamente por la superficie del lago en la distancia, incluyendo a los jóvenes cultivadores que
habían venido antes a cazar en el denso bosque. Sus pechos estaban bombeando una corriente
constante de energía espiritual, convergiendo hacia diferentes tipos de artes marciales, y esta
energía espiritual fuerte y pura hizo que las luces piadosas de las artes marciales aumentaran
continuamente, brillando a través de los cielos, y luego rompiendo una enorme grieta en el cielo
nocturno, mordiendo locamente la apertura del Infierno Infernal.
    "¿Qué están haciendo?"
    "Parece que estos guardias han perdido la cabeza. Parece que fueron controlados por Precious
Chess". Chu WanNing frunció el ceño con una expresión de depresión en su cara. Su mirada se
extendió entre la multitud y se detuvo abruptamente. Su cara se puso pálida de repente.
Inusualmente, agarró fuertemente el hombro de Mo Ran, sus dedos temblando.
    "..."
    "¿Qué pasa?" Mo Ran giró la cabeza y, un momento después, vio a una figura conocida
caminando entre la multitud. Dijo con miedo: "Xue Meng?!"
                
163. Shizun y Bugui
 
 
                    Mientras uno de los más de veinte jóvenes perseguía a un ciervo en el bosque, una
preciosa pieza de ajedrez fue enterrada dentro del cuerpo de Xue Meng.
    Eran como marionetas que no temían al dolor ni a la muerte, atacando a los monstruos
fantasmas con sus espadas, no permitiéndoles destruir el conjunto, pero no les importaban los
monstruos fantasmas que escapaban a la oscuridad.
    El propósito de estas piezas de ajedrez era muy claro. Estaban protegiendo la formación de los
Cinco Elementos.
    Viendo a su discípulo siendo restringido, Chu Wanning no pudo soportarlo más. Justo cuando
estaba a punto de levantarse y salir corriendo, Mo Ran lo sujetó.
    Chu WanNing apretó los dientes y dijo en voz baja: "Suéltame".
    "No salgas, espera un poco..."
    "¿Cómo esperamos? ¡Es Xue Meng!"
    Chu WanNing era demasiado fuerte, Mo Ran no podía agarrarlo con una mano, así que sólo
podía sostenerlo fuertemente en sus brazos. Se cubrió la boca con la otra mano y se negó a
soltarla incluso cuando estaba luchando en su abrazo.
    Mo Ran le susurró al oído, aliento caliente en su espalda.
    "Es demasiado precipitado para salir en un momento como este. No seas tan impulsivo, y
escúchame por una vez. Hmm?"
    La única respuesta que obtuvo fue una patada en el revés, el Mo Ram se lastimó en la cara.
Chu WanNing apartó la mano y respiró hondo, sus ojos se llenaron de ira mientras decía en voz
baja: "Bajo el control del juego de ajedrez de Zhen Long, su fuerza espiritual se está agotando
rápidamente. Este lugar está lleno de espíritus malignos. ¡Si algo sale mal, perderá la vida!"
    "No dejaré que eso suceda."
    "..."
    "Conozco el juego de ajedrez. Créeme."
    Viendo su expresión severa, Chu WanNing se quedó un poco sorprendido, pero su respiración
se ralentizó. En ese momento, un extraño aullido vino de lejos. De repente voltearon la cabeza y
vieron a un fantasma malvado volando desde el cielo y saltando hacia Xue Meng.
    "¡Swish!"
    La cimitarra de la Ciudad del Dragón reflejaba la fría luz de la luna. El cuerpo de Xue Meng era
tan ligero como una golondrina, ¡y la espada atravesó instantáneamente al fantasma!
    "Una persona viva que ha sido golpeada por una pieza de ajedrez preciosa perderá
gradualmente su energía espiritual y, al final, dejará de ser tan fuerte como antes. Sin embargo, el
tiempo que tiene para mantenerse bajo control es corto, así que por ahora estará bien. "
    Chu WanNing se giró para mirarle, una marca que aparecía en su frente. "¿Por qué eres tan
claro sobre esto?"
    "... de mis viajes."
    El fantasma maligno cayó y fue rápidamente aplastado en cenizas. Xue Meng tenía la cimitarra
de Ciudad Dragón en su mano. Gotas negras de sangre goteaban de la hoja de la cimitarra,
arrastrando extrañas y torcidas marcas sobre la nieve.
    La luz de la luna cayó sobre su cara, su expresión era fría, y sus ojos estaban desprovistos de
luz.
    El corazón de Mo Ran se apretó.
    Xue Meng nunca había sufrido ser un peón en su vida anterior, ¿a quién....?
    De repente, se oía una conmoción a lo lejos.
    Mo Ran volvió a sus cabales y susurró: "Parece que viene alguien".
    Claro que sí, dos personas entraron en el bosque. Caminaron a lo largo del lago congelado
hacia el ojo de la formación. Había un brillo verde jaspeado en el área de los ojos y uno de ellos
sostenía un arma piadosa. Sin embargo, debido al ángulo, Mo Ran no vio claramente lo que era
esa arma divina.
               
 
 
                    El hombre golpeó la capa de hielo y lanzó el Arma Divina al centro de la formación.
En un instante, el centro de la formación se iluminó con una luz brillante, y las nubes oscuras se
dispersaron. La luna apareció desde detrás de las gruesas nubes, brillando una fría luz sobre el
hielo, iluminando las figuras de las dos personas que custodiaban la formación.
    Uno estaba elegantemente vestido de seda dorada, pero su cara no se podía ver claramente
debido a la gruesa y grande túnica de demonio que llevaba en su sombrero de bambú. El otro
estaba descalzo en este mundo frío, así que no le importaba el frío.
    El hombre levantó la cabeza, mirando a la Puerta sin fisuras.
    Mo Ran repentinamente abrió los ojos de par en par.
    "¡Cómo es posible!"
    ¿Xu Shuanglin?
    Extremadamente conmocionado, extremadamente conmocionado. Xu Shuanglin... ¿El anciano
Shuang Lin?
    Era el padre adoptivo de Ye WangXi. En su vida anterior, había usado su carne y su sangre
para proteger a Ye WangXi. Él era el que había muerto bajo el cuchillo al azar. ¡¿Cómo pudo ser
él?!
    Chu Wanning no sabía la sorpresa en la cara de Mo Ran. Se dio una palmadita en el hombro y
dijo en voz baja: "Vete".
    "¿Por qué no ha aparecido todavía?" El hombre que llevaba el sombrero de bambú junto a Xu
Shuang Lin habló. Cuando Mo Ran escuchó esto, se dio cuenta de que era la voz de Nangong
Liu.
    El tono de Nangong Liu era claramente ansioso y deprimido. No pudo evitar maldecir: "Maldita
sea, ¿te equivocas?"
    Xu Shuang Lin dijo: "Esperemos y veamos".
    "¡Más rápido! Rompe esta grieta un poco más grande. No sé cuando los invitados enviarán a
alguien para que los siga, o será demasiado tarde".
    "Sé que estás ansioso, pero ¿no sabes que el "Heaven Splitting" sólo puede ser más grande?
La última vez en la Ciudad de Cai Die, debido a que estaban apurados, la situación se les había
ido de las manos, llevando a la llegada de las diez grandes sectas. Si quieres perder la paciencia,
te quedarás corto. "
    ".... ¡Suspira!"
    Xu Shuanglin cerró los ojos y dijo: "Líder de la secta, no fue fácil encontrar cinco Espíritus
Marciales de diferentes atributos que puedan absorber la energía espiritual acumulada de los
cultivadores. Has aguantado tantos años, así que, ¿por qué necesitas esta noche tan corta?"
    "Tienes razón." Nangong Liu respiró hondo y asintió con la cabeza: "Ya llevo cinco años
esperando... No, no son sólo cinco años. Desde el día en que me convertí en el jefe de la secta
Ru Feng, lo he estado esperando..." Se frotó el anillo del pulgar en la manga, sus ojos brillando
con la noche oscura.
    Nangong Liu murmuró, "He estado esperando...."
    "No tienes que esperar."
    De repente, una severa voz masculina resonó en el lago vacío. Fue como un rayo que rompió
las nubes, impactando a las dos personas en el lago mientras se miraban el uno al otro.
    La brillante luna colgaba en lo alto del cielo, y decenas de miles de montañas y ríos fluían
libremente. Un hombre delgado estaba sobre un árbol, sus estrechos y largos ojos de fénix
brillaban, sus blancas túnicas ondeando.
    "Nangong Liu, paremos aquí."
    Nangong Liu se sorprendió y luego apretó los dientes y dijo: "¡Chu Wanning...!"
    El cielo estaba repleto de luz dorada, lo que hacía que Chu WanNing pareciera aún más
peligroso que antes.
    "Qué gran'Manos de Jade Vespertino', Anciano Inmortal Beidou, ¿por qué no moriste después
de la calamidad en la Ciudad de Cai Die? ¡Y ahora te estás metiendo conmigo, criatura malvada!"
               
 
 
                    Chu WanNing quedó atónito, bajó las cejas y dijo con dureza: "¿Así que fuiste tú
quien causó el desastre hace cinco años?"
    Cuando Nangong Liu vio que el asunto estaba expuesto, no intentó ocultarlo y se rió fríamente,
"¿Y qué si lo estoy?"
    Chu WanNing levantó la Inquisición del Cielo, sus dedos rozaron la vid de sauce, y el bastón
brillaba en sus dedos centímetro a centímetro. La luz era tan brillante que era casi de platino. Sus
ojos eran como los de un halcón. "En ese momento, cuando su Ciudad Dorada estaba pidiendo
una espada y los amuletos en la piscina querían el núcleo del espíritu de su esposa a cambio,
usted ordenó que el corazón de su esposa fuera abierto y arrojado al lago. En ese momento,
estaba tan disgustada que quería matarte, pero me dijiste que Nangong era todavía joven y que
no podía permitirse perder a un padre.... Dijiste que estabas en trance y que estabas llena de
remordimientos. También dijiste que a partir de ese día, te convertirías en un hombre justo en el
Clan del Viento y ya no serías malvado, tú..."
    Mientras la rama de sauce pasaba junto a la última rama, una luz dorada brilló.
    Chu WanNing apretó los dientes, "¡Nangong Liu, eres tan vicioso!"
    "¿Culparme a mí?" Nangong Liu se rió de repente profundamente: "¿Cómo puede Chu-zongshi
no culparse por ser joven e inmaduro? En ese momento, sólo tenías 15 o 16 años, ¿verdad? Fue
realmente ingenuo. Después de decir unas palabras, derramé algunas lágrimas, y usé mi
responsabilidad como una tapadera, ustedes mostraron misericordia y me dejaron ir. Eh, Gran
Maestro, ¿por qué no piensa que tengo una relación con usted hoy, y eso tiene algo que ver con
su relación con los demás? "
    Antes de que el sonido de su voz se desvaneciera, el viento astral ya había llegado.
    Heaven's Will Slash atravesó la noche oscura y se dirigió directamente a donde Nangong Liu
estaba de pie. En un instante, las luces del dragón bailaron, las llamas rompieron los cielos, y el
lago congelado se partió en dos, rompiendo completamente el hielo!
    Nangong Liu gritó airadamente: "¡Todos de pie!"
    Los títeres que caminaban alrededor del lago de repente tenían un destello en sus ojos.
Volvieron la cabeza y corrieron hacia Chu Wanning. Xue Meng era el que tenía más poder de
combate, y él dirigía la carga.
    ¡Clang!
    La Ciudad del Dragón y la Inquisición del Cielo se enfrentaron ferozmente. Temeroso de herir a
Xue Meng, Chu Wan Ning retrocedió a tiempo y retrocedió unos metros. Con una expresión
despiadada, ella dijo: "Nangong Liu, ¿qué clase de habilidad tienes para usarlo como regalo de
bodas?"
    "No dejaré que me mates. Esta es mi habilidad." Nangong Liu se rió a carcajadas, "Hah, ah, ah,
ah. Todos ellos son personas vivas que acaban de ser tomadas por mí. Chu Wanning, ¿es este el
Joven Maestro Xue tu discípulo? ¿Tienes que hacerlo? Estás indefenso, sólo tienes que sentarte
y esperar a la muerte. Eres como eras hace más de diez años, no hay nada que puedas hacer,
sólo puedes dejarme ir, tú..."
    De repente se detuvo. La sonrisa en su rostro era como un cubo de agua fría que se
derramaba.
    Chu Wanning estaba demasiado tranquilo.
    Miró fijamente a Chu Wanning. La calma en la cara de esa persona le inquietaba. Tembló y los
labios de Nangong Liu se movieron. Pareció tenerle miedo y dijo: "¿Qué quieres hacer?"
    Chu Wan Ning no perdió el tiempo hablando con Nangong Liu. Tenía los ojos fríos. Levantó la
mano para agitar la Inquisición del Cielo y gritó: "¡La Inquisición del Cielo, diez mil ataúdes!"
    Docenas de enredaderas doradas surgieron del suelo, atrapando a esos títeres uno por uno.
Como un dragón que se levanta del lago helado, una vid gruesa y poderosa salió volando de las
olas, esparciendo cristales de hielo por todas partes. Chu WanNing se sentó encima de las
antiguas viñas con su ropa ondeando en el viento mientras levantaba su larga y poderosa mano,
deteniéndose después de cada palabra.
               
 
 
                    "Jiu Ge, convócalo aquí."
    Hebras de luz dorada salieron de sus palmas y se juntaron a sus rodillas para formar una cítara
completamente negra como el azabache. La cola de la cítara se retorcía y giraba como un árbol
que aún tenía vida, sus ramas tenían un follaje exuberante, flores de arándano y cuerdas que
eran completamente claras y blancas como el hielo.
    Nueve canciones del Divino Reino Marcial.
    El ataque más común de la Inquisición del Cielo fue'Viento', que fue un movimiento mortal. El
ataque más comúnmente usado de Jiu Ge fue "Oda ', que era una técnica usada para limpiar el
corazón y sanar el cuerpo. Chu WanNing sólo rasgueó ligeramente la cítara unas cuantas veces y
tocó el segmento "Oda". La gente que fue golpeada por el precioso juego de ajedrez tenía
expresiones confusas en sus rostros. Originalmente estaban luchando con las vides de la
Inquisición del Cielo, pero ahora miraban a diestra y siniestra, como si estuvieran confundidos.
    Nangong Liu estaba furioso. Cantó un encantamiento en silencio con venas saliendo de su
frente mientras luchaba contra Chu Wanning. Viendo que ya no podía aguantar más, volvió la
cabeza y dijo: "¡Shuang Lin, interrumpe su música de cítara!".
    "... ¿Yo? Suspiro, bien, bien."
    Xu Shuang Lin suspiró, deseando indefenso volar sobre la copa del árbol donde estaba Chu
Wanning. Pero una sombra negra apareció repentinamente frente a él, y levantó su látigo,
bloqueando su camino.
    "Anciano Shuang Lin, por favor, avisa."
    Xu Shuang Lin parpadeó, y de repente se rió. "¿Detenerme? Ambos son verdaderamente
maestros y discípulos, verdaderamente conmovedores. "
    Mientras tanto, Chu Wan Ning le dijo a Mo Ran: "Una barrera".
    "Está todo arreglado."
    Resultó que Mo Ran no apareció en este momento porque se le había ordenado que pusiera
una barrera alrededor del lago. Aunque la Rienda Celestial no era tan exagerada como el tiempo
en la Ciudad de Cai Die, el Infierno Indomable solo contenía tres o cinco Fantasmas Demoníacos
que estaban retorcidos en su naturaleza y perdidos en sus pensamientos. Si escapaban
demasiado, entonces habría una lluvia de sangre en el mundo de los mortales y no podrían
detenerse por mucho tiempo.
    Mo Ran y el Bosque Helado se enfrentaron, y en un abrir y cerrar de ojos, los dos habían
intercambiado más de diez movimientos. Mo Ran dijo: "Anciano Shuang Lin, no trates de correr al
lado de mi Shizun. La persona con la que deberías estar tratando soy yo".
    "¿Para qué?" Shuang Lin se rió de repente: "¿Tenemos que forzar a nuestro objetivo a luchar
ahora? No es que esté hablando de eso, jovencito, eres demasiado feroz. El tío es demasiado
viejo, me temo que no será capaz de resistir tu grosería".
    Mo Ran: "..."
    "Si voy contigo, me romperé." Él sonrió y dijo: "Hermanito, ten piedad de mí y dame un poco de
agua. Déjame jugar con tu Shizun, ¿de acuerdo?"
    Sus antiguos parientes habían visto la muerte de Xu Shuanglin y sabían que probablemente no
era una mala persona. Inesperadamente, la persona entre bastidores, aparte de Nangong Liu,
también tuvo su parte. Por un momento, se quedó algo indefenso, por lo que permaneció en
silencio y sólo se concentró en intercambiar movimientos con él.
    Mientras enredara con éxito a Xu Shuanglin, no sería difícil saber lo que realmente estaba
pensando. Sin embargo, los movimientos de Xu Shuanglin eran ligeros, y su velocidad era mucho
mejor que la de Nangong Liu. Flotó grácilmente sobre el lago helado destrozado como una
cometa bailando, y la luz roja sólo podía golpearle, pero no encerrarle por completo.
               
 
 
                    Además, era el padre adoptivo de Ye WangXi, así que antes de que el asunto se
aclarara, Mo Ran no pudo evitar tener algunos sentimientos por él....
    Xu Shuanglin de repente se rió siniestramente otra vez. "Eso es todo, Mo-zongshi. Déjame
disculparme primero."
    Mo Ran no sabía por qué dijo esto, pero se asustó. "¿Qué?"
    "Porque voy a intimidar a tu Shizun."
    Xu Shuanglin levantó la mano y una luz centelleó en la punta de su dedo. Un rayo de luz
blanca voló hacia la dirección en la que Chu WanNing tocaba su cítara.
    Mo Ran era el más preocupado por Chu Wanning, así que se distrajo momentáneamente. Los
ojos de Xu Shuanglin se oscurecieron al usar su otra mano para sujetar el abanico plegable a su
cintura. Luego lo movió hacia la garganta de Mo Ran.
    "¡Swish!"
    Instantáneamente, la sangre floreció y salpicó. Aunque Mo Ran esquivó rápidamente, su cuello
aún estaba rasguñado por la aguda púa del abanico. Xu Shuanglin retractó el mango que estaba
manchado con la sangre de Mo Ran y señaló hacia abajo, sólo para ver una gota de sangre caer
en el lago.
    Bajando la cabeza para echar un vistazo, descubrió que Nangong Liu y Xu Shuanglin estaban
protegiendo la formación del núcleo del elemento de madera. Esa arma divina estaba realmente
sumergida en el lago congelado y estaba absorbiendo la esencia de la planta circundante.
    En ese momento, debido a la quema de esta gota de sangre que contenía una energía
espiritual extremadamente rica, el Ejército Marcial Divino estalló repentinamente con un
resplandor deslumbrante de color verde jade. La tierra tembló, y después de unos momentos de
silencio mortal, una vieja y feroz hoja negra salió del agua.
    Xu Shuang Lin le gritó a Nangong Liu: "¡El hechizo prohibido ha sido lanzado! Estaba a punto
de salir, ¡apúrate y baja a recibirlo! "¡Pelea!"
    ¿Pelear?
    ¿Llamaron a alguien del Reino Infernal sólo para pelear?
    Sin embargo, este pensamiento sólo pasó por la mente de Mo Ran. Cuando vio el arma
piadosa flotando en el aire, no pensó más en ello. Todo su cuerpo parecía haber sido azotado, de
pie, tieso, sin decir una palabra.
    La razón de ello fue porque el arma de Apertura de Formación que contenía el elemento de
madera era ....
    Cien demonios del inmortal Treader - ¡Arma divina sin forma!
    Sintió un dolor sordo en el pecho, y su visión se volvió negra. Parecía haber algún tipo de
murmullo inaudible en sus oídos que no dejaba de repetirse. No podía respirar. Sintió la sangre
de su vida anterior corriendo hacia él desde la oscuridad, empapando todo su cuerpo. Se sintió
disgustado, mareado, y sus latidos se aceleraron...
    Viendo lo que Xu Shuanglin iba a hacer después de tomarla, Mo Ran no tuvo tiempo de
pensar. Levantó la mano, queriendo recordar su Divina Arma. Sin embargo, tan pronto como su
energía espiritual fue liberada, escuchó el sonido de la cítara de Chu WanNing. De repente sintió
que algo andaba mal y se dio la vuelta, soportando el indescriptible sentimiento de asfixia.
    Las pupilas de sus ojos se contrajeron repentinamente.
    "¡Shizun!"
    ¿Cómo pudo olvidarlo? El núcleo de Chu Wanning era frágil. Mientras Xuanyuan saliera, un
médico había dicho que Wugui parecía tener algún tipo de fuerza repelente hacia Chu WanNing.
Devoraría su ya débil núcleo, haciéndolo aún más insoportable.
    ¡Cómo pudo olvidarlo!
    Mo Ran cortó repentinamente la conexión entre él y Wu Qi, voló sobre la enorme enredadera y
saltó justo antes de que la enredadera espiritual dejara de moverse. Abrazó al pálido Chu
Wanning, y juntos aterrizaron en el naranjal.
               
 
 
                    Al mismo tiempo, el ataúd de diez mil hombres que Chu Wanning había convocado
también se desintegró. Afortunadamente, la gente que estaba embrujada estaba confundida.
Aunque no estaban completamente despiertos, ya no escuchaban las órdenes de Nangong Liu.
    "¡Shizun!" Se arrodilló en la nieve y sostuvo al fruncido Chu WanNing en sus brazos,
acariciando su cara, "¿Cómo estás?"
    Cuando vio la sangre saliendo del rincón de la boca de Chu Wanning, le dolió aún más el
corazón. Borrándolo, de repente pensó en su vida anterior cuando Chu WanNing yacía en sus
brazos en la cima del Monte Kunlun, desangrándose hasta morir por los siete orificios. Al igual
que ahora, limpió la sangre moteada en una ráfaga, pero no podía limpiarla por mucho que lo
intentara.
    Fue como apuñalar en el corazón.
    Sus ojos estaban rojos. "¿Duele?"
    Chu WanNing se vio muy afectado por el aura de la muerte. Sintió como si el aura de la muerte
se hubiera precipitado instantáneamente hacia su pecho, como si quisiera abrirlo.
    Lo que era aún más aterrador era que parecía haber muchas ilusiones rotas frente a sus ojos
que se retorcían y parpadeaban.
    Agitó la cabeza e hizo todo lo posible por quitarse de encima las ilusiones borrosas. Luchó para
mirar hacia Nangong Liu. Con solo una mirada, el último trozo de sangre en su cara se
desvaneció.
    Sin saberlo, consiguió reunir sus fuerzas y agarró el brazo de Mo Ran. Él dijo roncamente:
"¡Allí, ten cuidado!"
    Mo Ran vio que su rostro era como un papel de oro, y sus ojos parpadeaban con extremo
asombro, reflejando la luz encendida....
    ¿Llamas?
    Se dio la vuelta y vio que lo que salía a borbotones del God Rend no era un pequeño monstruo
infantil, sino la lava que salía del infierno. Earth Fire estaba rodando desde el cielo. Aquellos
fantasmas que lograron escapar al mismo tiempo fueron quemados hasta las cenizas por el
furioso fuego maligno. Ni siquiera tuvieron tiempo de llorar antes de convertirse en humo azul.
    ¿Qué clase de situación extraña era esta?
    La lava infernal colgaba en el cielo como una magnífica cascada de oro rojo, fluyendo lenta y
pausadamente, lamiendo la lava de manera peligrosa y magnífica. A medida que la lava fluía
hacia el agua del lago, el hielo triturado y el agua del lago se encendían y ardían como leña.
Nangong Liu y Xu Shuanglin, que estaban de pie en el mismo frente, activaron el más poderoso
encantamiento tipo agua para evitar que las llamas los envolvieran.
    Aunque las llamas eran lentas, pronto llegarían a los que estaban de pie y cayeron víctimas de
la preciosa partida de ajedrez.
    Mo Ran maldijo en silencio y formó un sello con su mano. Sin embargo, no estaba familiarizado
con las formaciones de tipo acuático, así que estaba a medio hacer. Chu WanNing, que estaba en
su abrazo, de repente tomó su mano y dijo con una cara pálida: "Lo estás haciendo mal.
Permíteme."
    Mo Ran le abrazó y le permitió sentarse, pero detuvo su mano. "No te muevas más.
Enséñame."
    Aunque Chu WanNing dudaba, sabía que su energía espiritual estaba dañada y no podía
lanzar ningún hechizo. Por lo tanto, tomó la mano de Mo Ran y colocó sus diez dedos uno por
uno en su lugar. Entonces, dijo roncamente: "Lanza el hechizo".
    La energía del espíritu fluía de las puntas de sus dedos y rápidamente formó una barrera en el
aire, formando olas de agua azul que envolvían a esos títeres que estaban perdidos en el
pensamiento.
    Chu Wanning dio un suspiro de alivio. Justo cuando estaba a punto de decir algo, levantó sus
pestañas y vio que bajo la luz del infierno, había rastros de lágrimas en su hermoso rostro.
    Él... ¿Por qué lloras?
    ¿Quién fue?
    Chu Wanning estaba perdido.
    Si Shi Mei no estaba aquí, Xue Meng no estaba herido, así que Mo Ran no sabía quiénes eran
los otros. Entonces, ¿se atrevería a cubrir la avaricia en el cielo y la tierra por amor a sí mismo?
    "... No llores."
    Mo Ran recuperó la cordura y se limpió la cara de pánico.
    "Una persona tan grande, ¿cómo es?"
    Mo Ran sólo lo miró con los ojos húmedos y le preguntó: "¿Duele?"
    Escuchando sus palabras, Chu Wanning se quedó inmóvil por un momento. Luego, una ola de
calor que era como un arroyo de aguas termales se extendió por su pecho, que todavía le dolía.
El dolor y la ternura estaban entrelazados, la amargura y el dolor, la dulzura y la astringencia. Por
primera vez en su vida, antes de la catástrofe, estaba lleno de emociones privadas. Eso sería
inapropiado, pero sería imposible detenerse.
    "Es sólo una pequeña herida. Probablemente fue por convocar dos armas divinas al mismo
tiempo. El consumo de mi poder espiritual era demasiado grande, así que mi vieja enfermedad se
agudizó". Chu WanNing levantó la mano y tocó su pelo, "No te preocupes, no me hará daño".
    Luego, se dio la vuelta para mirar esa vasta sopa de fuego infernal, ese Loto Rojo de Llama
Ardiente.
    Su mirada se oscureció gradualmente, el dolor en sus ojos disminuyó, y su mirada se volvió
cada vez más despiadada.
    "Busca lo que Nangong Liu planeaba hacer y encuentra el momento adecuado." Se detuvo, y
cuando volvió a hablar no dudó en hacerlo. "Mátalo".
    La mirada de Chu Wanning estaba llena de odio y arrepentimiento.
    Soltó a Nangong Liu, que ya había expuesto su demoníaca cara en ese momento. Para
asegurar la estabilidad del mundo del cultivo, para no dejar que el joven A-Gou lo supiera, no
reveló el asunto de Nangong Liu entregando a su propia esposa para obtener las Divinas Artes
Marciales. Él no permitió que el mundo supiera de esto, ni reveló el asunto de Nangong Liu
entregando a su propia esposa para obtener las Artes Marciales Divinas.
    La situación actual se debe a su ignorancia de joven y a su excesiva amabilidad. Fue gracias a
él liberando al tigre de nuevo en el bosque que las llamas del loto rojo ardieron....
    ¿Qué quería hacer Nangong Liu?
                
164. El asesino de Shizun.
 
 
                    Como si le respondiera, un enorme pie esqueleto salió de la lava. Sólo su uña era tan
ancha como la rueda de un coche, y tan pronto como el pie cayó en el lago de la primavera, la
mitad del lago se llenó. El otro pie se cayó, rompiendo innumerables trozos de madera naranja en
la orilla.
    Un gigantesco esqueleto rugió de la fisura. Giró su rígido cráneo, aulló hacia el cielo y emitió un
rugido ensordecedor. Luego, con un hacha afilada con sus grilletes haciendo ruido en el aire, la
golpeó contra la orilla.
El hacha gigante se hundió en el suelo, provocando olas de calor. El barro y las rocas rodaron y la
vegetación se rompió en un instante.
    Viendo que el lugar donde Xue Meng estaba de pie estaba a punto de colapsar, una luz azul
apareció de repente. Nangong Liu empuñaba ambas espadas y usaba la energía espiritual de su
cuerpo para luchar contra él. Con un fuerte estallido, las dos fuerzas chocaron, causando que la
tierra y la madera se rompieran. A su lado, Xu Shuanglin apoyó la barrera del agua y gritó:
"¡Pégale entre las costillas! ¿Has visto eso? "
    "Lo vi." Nangong Liu rechinó los dientes mientras arrastraba su habitual apariencia mansa y
sumisa y atacaba el área del pecho del gigantesco esqueleto. Al inspeccionarlo más de cerca, vio
una llama ardiendo en el área del pecho del cráneo. Dentro de la llama, había una tenue sombra
de una figura humana que estaba colgando y atada. Quería ver mejor, pero no podía ver
claramente debido al parpadeo de la llama entre el esqueleto gigante y Nangong Liu.
    Era razonable decir que Nangong Liu había gastado mucho esfuerzo para convocar a este
demonio del infierno. No importa qué, debería haber sido ordenado por él para traer el desastre al
mundo humano. Eso era comprensible. Pero mirando la postura actual de Nangong Liu, fue como
si estuviera arriesgando el cultivo de su vida para luchar contra esta cosa.
    Esto fue realmente extraño...
    Sin embargo, Mo Ran no tuvo tiempo para pensarlo. Xue Meng y el resto aún estaban en sus
posiciones originales. Si siguen luchando así, podrían verse afectados. Docenas de enredaderas
rojas se arremolinaron desde todas las direcciones como una serpiente voladora, envolviendo
todas las piezas de ajedrez en la orilla y luego retirándose hacia el exterior.
    "No está mal, lo usaste bien."
    Las palabras de Chu Wanning deben haber calentado el pecho de Mo Hongyi. En ese
momento, la gente que amaba estaba a su alrededor, y la gente a la que necesitaba proteger
estaba protegida por el Arma Divina. Viendo su lucha esta vez, Mo Hongyi se sintió mucho más a
gusto.
    Descubrió que aunque las técnicas ofensivas de Nangong Liu no eran demasiado
impresionantes, su evasión y defensa fueron de primera clase. No sabía que a esta persona le
había gustado este tipo de hechizos desde que era joven. No es de extrañar que pudiera
masacrar a la secta Ru Feng en su vida anterior.
    El ataque del esqueleto gigante fue despiadado, pero debido a su enorme cuerpo y sus lentos
movimientos, no dañó a Nangong Liu en absoluto. Nangong Liu caminaba cada vez más alto a lo
largo de sus huesos, su túnica china revoloteaba, y la borla roja de su sombrero de bambú volaba
hacia arriba - - Se paró sobre las costillas del esqueleto gigante, a través de los huesos blancos,
podía ver claramente a la persona que estaba colgada del corazón del esqueleto.
    Nangong Liu gritó primero en voz alta, como si fuera una persona que fue liberada de un
tormento extremo. Su voz se retorcía siniestramente mientras reía a carcajadas mientras miraba
al cielo, "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja! ¡Lo encontré! Finalmente.... ¡Por fin te he encontrado! "
    Sus brillantes ojos estaban inyectados de sangre desde las profundidades de su sombrero de
bambú. Gritó con furia, éxtasis y rugió: "¡Lo he encontrado!"
               
 
 
                    Envuelto en esa llama había un hombre con los ojos bien cerrados. Se veía frágil. No
tenía un aspecto muy llamativo, un rostro que podía olvidarse fácilmente.
    Nangong Liu murmuró sin parar y casi enloqueció: "Lo encontré, lo encontré...".
    Jaja, jaja, jaja... Te encontré. Te encontré..."
    De repente levantó la espada de luz azul que fluía en su mano y la apuñaló ferozmente hacia el
centro del esqueleto gigante, ¡hacia el hombre dormido!
    Pero en ese momento, el hombre silencioso levantó repentinamente la cabeza y abrió los ojos.
Xu Shuanglin gritó ansioso y furioso desde abajo: "¡No le mires a los ojos! ¡Te dije que no le
miraras los ojos! "Sin embargo, Nangong Liu estaba demasiado cerca del hombre. Lo cogieron
con la guardia baja y le miraron a los ojos. Nangong Liu sólo tuvo tiempo de ver los ojos rojos y
enrojecidos del perro. Inmediatamente después, sintió un dolor desgarrador por todo el cuerpo.
    Emitió un fuerte "¡Ah!" y en realidad cayó de bruces, cayendo al suelo. Si no fuera por Xu
Shuanglin apoyándolo con una barrera, sus huesos podrían haberse roto.
    Xu Shuanglin caminó rápidamente, sus pies descalzos golpeando el suelo. "¿Qué estás
haciendo? Míralo?" ¿No os dije que cuando lo mire, sentiré el dolor que sufre su alma espiritual?
"Tú..."
    Se detuvo a mitad de la sentencia. Nangong Liu se puso en pie temblorosamente. Su sombrero
de bambú se había caído, revelando un bollo desordenado y un par de ojos de pánico bajo su
desordenado cabello.
"Ah...""Ahhhh!"
    La luz de la luna brilló sobre su rostro sin ocultarlo. Sus dedos le dolían mientras intentaba
cubrirse la cara, pero fue en vano. Toda la piel expuesta a la luz de la luna rápidamente comenzó
a agrietarse y a reventar, revelando una carne roja y fresca.
"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"
    Nangong Liu gritó e intentó usar sus mangas para cubrirse la cara. Sin embargo, sus manos y
antebrazos fueron expuestos en pánico. Su piel y su carne comenzaron a rasgarse y a
mancharse.
    Mo Ran y Chu Wanning observaron desde lejos con incredulidad - ¿qué estaba pasando con
Nangong Liu?
    Él en realidad... ¿No puedes brillar directamente a la luz de la luna?
    Xu Shuanglin se quitó la túnica exterior y se la tiró por toda la cara a Nangong Liu, cubriéndolo
con fuerza mientras estaba allí de pie en la noche de invierno, usando sólo una prenda interior
blanca. No sentía frío en absoluto. Sus ropas estaban ligeramente abiertas y su pecho se movía
hacia arriba y hacia abajo debajo de él. Viendo que Nangong Liu estaba cojeando sentado en el
suelo, se enojó y usó sus pies descalzos para patear la cabeza del líder de la secta sin ningún
respeto, "¿Por qué estás sentado ahí, por qué no estás de pie? Si todavía no puedes matarlo
después de usar toda tu energía espiritual acumulada, ¡ni siquiera pienses en ello por el resto de
tu vida! "
    Quién iba a pensar que Nangong Liu, esa basura que actuaba con dureza pero que en realidad
era débil de corazón, se sentaría en el suelo con lágrimas y mucosidad cayendo por su nariz, y
gritaría: "Tengo tanto dolor... Era mejor vivir que morir, era mejor vivir que morir, era mejor vivir
que morir.... Mi rostro está cubierto de sangre". Sus manos también... No lo soporto. Bosque
Helado, no lo soporto más. "Lo harás por mí..."
    "¡Lo haré por ti, lo haré por ti, haré todo lo demás por ti!" Xu Shuang Lin se puso furioso,
dándole patadas en la cara. "¿Por qué no me das el puesto de líder de la secta y me dejas que lo
haga por ti?"
    "¿Crees que no quiero?" Nangong Liu fue pateado al suelo y gritó: "¿Crees que no quiero?
¡Estoy harto de esto! La maldición que Luo Fenghua dejó atrás me afectará por el resto de mi
vida! ¡Quiere que permanezca en este asiento por el resto de mi vida! Vamos! ¡Desearía que
alguien lo hiciera por mí! ¡No puedo quitarme este anillo! "
               
 
 
                    "Luo Feng Hua?" "Este nombre me es muy familiar, me parece haber oído hablar de
él en alguna parte antes."
    "... Es el anterior jefe de la secta Ru Feng de Nangong Liu. "Mientras Chu WanNing escuchaba
su conversación, sus cejas se apretaron, "Sólo me tomó dos años, y ya he muerto de la
enfermedad."
    Mo Ran quedó atónito por un momento, "Los descendientes de la secta Ru Feng serán
heredados por la familia Nangong, así que ¿por qué habría un líder de la secta con el apellido
Luo? ¿No deberías llamarte Nangong? "
    "Normalmente, su apellido sería Nangong. Sin embargo, Luo Feng Hua había usurpado su
posición y se había convertido en el jefe de la secta Ru Feng".
    Escuchando las palabras de Chu WanNing, Mo Ran recordó repentinamente que había leído
sobre esta persona en un libro que registraba la historia de la Secta Ru Feng. Sin embargo,
debido al caos de la historia familiar, había demasiadas disputas y rencores en el libro, así que
Mo Ran no tenía ningún interés en leer este libro.
    Abrió los ojos de par en par, "El poder de la secta Ru Feng ha sido usurpado?"
    "Sí." Debido a que este asunto es vergonzoso e involucra al actual líder de la secta, muy poca
gente lo mencionaría hoy en día. "La posición de Nangong Liu como Gran Señor no fue fácil de
obtener. Cuando era joven, su padre se volvió loco y murió. Antes de morir, Nangong Liu lo eligió
como su sucesor, pero Nangong Liu tenía un hermano menor que estaba orgulloso y tenía una
magia sin igual. Se negó a aceptar esta decisión, así que la noche en que murió su padre, se hizo
cargo del anillo del líder de la secta, reemplazando a Nangong Liu y se convirtió en el líder de la
facción".
    "La persona que usurpó el puesto también debe ser su hermano menor. Su apellido también
debería ser Nangong. ¿Por qué tendría el apellido Luo?"
    "Déjame terminar." Chu WanNing miró a Nangong Liu, que temblaba cuando se levantó del
suelo y se envolvió fuertemente en la ropa que le dio el anciano Shuang Lin. Entonces corrió
hacia la llama en el pecho del gigante esqueleto y continuó: "Ese hermanito de Nangong Liu era
sangriento y brutal. Más tarde, fue aún más despiadado. Capturó a todos los que lo denunciaron,
los arrastró hasta la plaza de la Puerta de Ru Feng, y comenzó a sacarles los ojos uno por uno.
Yo nunca he visto la catástrofe, pero hay registros en los libros de que sus ojos fueron
desenterrados y se llevaron tres carruajes. "
    El corazón de Mo Ran tembló, pero permaneció en silencio.
    Era natural que maldijera, pero ¿qué derecho tenía a maldecir?
    El actual Chu Wanning no sabía lo que Mo Ran había hecho en su vida anterior. Había matado
a casi todos en las 72 ciudades de la secta Ru Feng por su injusticia personal e incluso torturado
a uno de ellos con una fruta de Lingchi durante todo un año antes de dejar morir a esa persona.
    En realidad, cuando llegó a la Secta Ru Feng esta vez, Mo Ran siempre había hecho todo lo
posible para evitar encontrarse con el señor de la ciudad. Su enemistad con esa persona era
demasiado profunda.
    Tenía miedo de que si lo veía, haría alguna locura.
    Incluso ahora, seguía siendo vicioso.
¿Qué derecho tenía a maldecir la crueldad y la sed de sangre de otros?
    Nangong Liu se acercaba paso a paso al núcleo del gigantesco esqueleto, dirigiéndose una vez
más hacia la llama ardiente con su espada. Se acercó cada vez más, la espada en su mano
brillando con una fría luz.
    Chu WanNing dijo: "Luo Fenghua, como shizun de esa persona, no podía tolerar sus
atrocidades. Así, se unió al motín con Nangong Liu. Los dos iniciaron su ejército una noche y
lograron sacar a esa persona de la posición de Líder de la Secta Ru Feng. Sin embargo, debido a
su autoridad, Luo Fenghua no pudo entregar el anillo del pulgar de la cabeza de la secta a
Nangong Liu...".
               
 
 
                    Mo Ran estaba conmocionada. "¿Lo usó él mismo?"
    "Así es." "Todas las fichas de los jefes de las sectas se complementan con un poderoso poder
espiritual. Estas fichas son propiedad del shizun, y también lo es el anillo de la secta Ru Feng.
Quienquiera que lo use lo tendrá. A menos que la secta cambie de manos, la muerte es la única
opción".
    "... Que Luo Fenghua sólo lleva dos años en el poder y que ya ha muerto, ¿podría ser que
Nangong Liu lo matara para recuperar su posición de jefe de secta? "
    Chu WanNing agitó la cabeza, "Según la historia de la secta Ru Feng, Luo Fenghua murió de
una enfermedad. Después de morir de enfermedad, Nangong Liu recuperó el anillo del líder de la
secta, pero nadie puede decirlo con seguridad. Nangong Liu se había esforzado tanto por atraer a
este monstruo a la lucha, e incluso le había maldecido... "Me temo que lo que sucedió entonces
no fue tan simple."
    Mo Ran también sentía que las cosas no serían tan simples, pero tenía otra pregunta en su
mente: "¿Dónde está el hermanito? "¿Qué pasó con el hermano pequeño de Nangong Liu
después de que lo echaran del escenario?"
    "Muerto". Chu WanNing dijo: "En la noche del motín, Luo Feng pudo limpiar el desorden y
entender personalmente la vida de su discípulo. Se decía que fue cortado en trozos de carne
picada y cortado en trozos de carne picada".
    Mo Ran: "..."
    No podía evitar sentirse débil. Si hizo lo que hizo en su vida anterior y se lo hizo saber al actual
Chu Wanning, ¿su shizun también lo limpiaría y lo cortaría en trozos antes de convertirlo en mil
pedazos?
    Cuando se perdió en sus pensamientos, de repente, hubo un fuerte estallido. La espada de
Nangong Liu apuñaló al hombre envuelto en el esqueleto gigante, haciendo que el esqueleto
apretara sus dientes y soltara un aullido extremadamente doloroso. La enorme palma ósea creó
cráteres en el suelo uno tras otro, y agitó su mano con enojo.
    En medio del extraño olor a sangre y fruta, el gigantesco esqueleto dejó de moverse
repentinamente. Se arrodilló en el suelo, haciendo que la lava volara por todas partes y que sus
huesos se convirtieran en polvo fino, convirtiéndose en cenizas en un abrir y cerrar de ojos...
    Nangong Liu sacó su espada y cogió al hombre que había caído del esqueleto gigante. Él dijo
extasiado: "¡Lo hice! ¡Soy libre! La maldición se ha roto - La maldición se ha roto - Hahahahaha! "
    Descendió del viento y aterrizó en el suelo. En ese momento, un grupo de cultivadores que
habían venido corriendo desde el Shi Le Hall vieron que algo andaba mal y se apresuraron a
llegar a la orilla del lago.
    Tan pronto como el líder de la secta de Gu Yue Ye, Jiang Xi, vio la lava burbujeante, su
hermosa y elevada cara reveló una mirada de asombro, "Fuego sin igual de la Tierra?".
    Inmediatamente levantó la mano y roció una capa de polvo espiritual tipo agua sobre la gente
que estaba detrás de él. Cada secta tenía diferentes técnicas defensivas y normalmente usaba
una barrera, pero cuando Gu Yue Ye usaba polvo espiritual, también era capaz de resistir las
abrasadoras llamas del sol.
    Después de que Jiang Xi terminó todo esto, se volvió enfadado y preguntó con una voz severa,
"Nangong Liu, ¿qué está pasando?"
    Nangong Liu no respondió. Se aferró con fuerza al hombre que había salido del esqueleto
gigante. El fuego que rodeaba el cuerpo del hombre había desaparecido, y había perdido su
fuerza y su conciencia. No volvió a abrir los ojos.
    Cuando Xue Zhengyong vio a Mo Ran y Chu WanNing, inmediatamente corrió y gritó
ansiosamente: "Huo'Er, Yuheng, ¿están bien? Meng... "¿Dónde está Meng'er?"
               
 
 
                    Mo Ran le consoló apresuradamente, "Xue Meng está bien, él está allí -"
    Xue Zheng Yong miró hacia donde apuntaba y vio a Xue Meng envuelto en una enorme liana,
revelando solo su pálida cara. La cara de Xue Zheng Yong no pudo evitar cambiar, y se tambaleó
mientras corría hacia Xue Meng. Mo Ran lo retiró y le dijo: "Tío, sólo es temporal. Pronto estará
bien. Estará más seguro en el árbol de ratán. No vayas para allá. Quédate con nosotros".
    Dijo ansioso Xue Zheng Yong: "¡¿Qué pasó?! "Desde lejos, podemos ver la llegada de espíritus
malignos, el líder de la secta Nangong..." Mientras hablaba, se dio la vuelta y vio a Nangong Liu
de pie en la lava, así como el cadáver sin vida en sus brazos.
    De repente sintió que algo andaba mal. Ese cadáver, ¿por qué me resultaba tan familiar?
Parecía mucho, mucho tiempo atrás, mucho, mucho tiempo atrás..... Parecía haber visto la cara
de este hombre antes.
    Los rasgos faciales de esta persona eran demasiado ordinarios. Fue fácil para él sumergirse en
el pasado. Xue Zhengyong no pudo recordarlo en este momento. Pero sintió que algo andaba
mal. Todo esto estaba mal. En ese momento, vio a Nangong Liu levantar repentinamente la
cabeza. Su cara estaba cubierta de sangre, pero su boca estaba bien abierta.
    Nangong Liu se estaba riendo a carcajadas mientras sus ojos brillaban con un extraño
resplandor. Era completamente diferente de su apariencia aduladora habitual.
    Entre los que se apresuraron a venir estaban Ye Wangxi y Nangong Si.
    Nangong Si murmuró, "Padre..."
    Ye Wangxi, por otro lado, vio a Xu Shuanglin, que estaba de pie a un lado, y exclamó con
asombro: "¿Padre adoptivo?".
    Xu Shuanglin miró a Ye Wangxi y agitó la cabeza, indicando que no debía venir. Su suelta
túnica blanca ondeaba con el viento. Había un rastro de una sonrisa perezosa en su cara
mientras levantaba un poco la barbilla y miraba la bulliciosa escena que tenía ante él, el Infierno
del Loto Rojo.
    Cuando sus pies descalzos tocaron el suelo, sus dedos redondeados se movieron, provocando
chispas. Luego bajó la cabeza, como si estuviera esperando algo, y la luz se reflejó en sus ojos,
como una carpa de color rojo dorado nadando en una piscina oscura.
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"
    De repente, una mujer cultivadora gritó alarmada entre la multitud.
    Xu Shuanglin no levantó la cabeza, sino que sólo sonrió. Por supuesto que sabía lo que había
pasado. Había oído el sonido de una masticación de carne.
    Detrás de él, Nangong Liu agarró los hombros del hombre. Bajo la luz de la luna, le arrancó el
cuello al hombre y bebió la sangre con avidez.
    Después de ese grito, nadie hizo ruido, nadie lo denunció. Por un momento, nadie entendió lo
que estaba sucediendo, y todos se quedaron conmocionados...
    La secta número uno del mundo, la líder de la secta Ru Feng, Nangong Liu, estaba masticando
un cadáver en un estado tan lamentable?
    Esto... Por qué... Tal vez...
    "¡Padre!"
    Nangong Beidou fue el primero en colapsar. Corrió frenéticamente hacia Nangong Liu. Como
Ye Wangxi no pudo detenerlo, corrieron juntos hacia Nangong Liu.
    "Padre, ¿qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? "
    "Líder de la secta..."
    La ropa que había usado para cubrir su cara hacía tiempo que se le había caído, y la carne de
su piel estaba constantemente enrollada a la luz de la luna, haciéndole sufrir aún más. Cuanto
más sufría, más mordía locamente la carne del cadáver, como si fuera un manantial, una
medicina para el sufrimiento, una liberación que no podía pedir.
    Algunos de los cultivadores no pudieron soportarlo más, y el sonido de los vómitos vino de la
multitud. Algunas personas murmuraban débilmente: "¿Cómo pudo pasar esto?"
    "Loco... "Loco..."
    "Tan asqueroso..."
    La luz de la luna se movió lentamente y brilló sobre el cuerpo de Nangong Liu. Nangong Liu
primero bajó la cabeza y tuvo espasmos, sangre saliendo continuamente de su boca. Entonces,
de repente, levantó la cabeza y abrió su boca pegajosa que estaba llena de sangre.
    La carne de su cara no se curó sólo porque se comió el cadáver del hombre. En vez de eso,
aún estaba hecho pedazos a la luz de la luna.
Su cara ya estaba cubierta de sangre, pero sus ojos aún estaban blancos. Tiró el cadáver al suelo
y lo pisó. ¿Por qué no sirvió de nada?
    "¡Es inútil!"
    Sus meridianos se abultaron, sus manos temblaron, sus ojos estaban inyectados de sangre, y
grandes lágrimas rodaron hacia abajo por el intenso dolor.
    "Dolor..." Duele mucho... Él realmente deseaba poder morir.... ¡Ojalá yo pudiera morir! "Soltó un
pequeño gruñido, casi desesperado. De repente, pensó en algo y soltó a Xu Shuanglin, bajando
la cabeza para sacar el corazón de ese hombre. "¡Núcleo Espiritual!" Definitivamente no tenía
suficiente fuerza.... ¡Quiero comerme su núcleo espiritual! ... "Un núcleo espiritual..."
    Metió la mano en la herida del pecho del hombre y siguió frotándola. Sus manos estaban
cubiertas de sangre y estaba casi loco.
Sin embargo, en ese momento, una garra afilada le perforó la espalda y le penetró el pecho.
    ¡La sangre brotó!
    Nangong Liu quedó aturdido momentáneamente y no pareció poder reaccionar a tiempo. No
sintió ningún dolor y simplemente giró la cabeza hacia atrás.
Abrió los ojos inyectados de sangre y vio a Xu Shuanglin mirando hacia arriba, con una sonrisa en
su cara limpia y fresca.
    "¿Qué quieres comer? Para gente como tú, comer cualquier cosa es un desperdicio. "
                
165. ¡Shizun, es él!
 
 
                    Las garras que habían sido infundidas con energía espiritual fueron abruptamente
retraídas, trayendo consigo una gran cantidad de sangre roja brillante.
    Los labios de Nangong Liu se abrieron y cerraron repetidamente, incapaces de pronunciar una
sola palabra durante mucho tiempo. Era como si nunca hubiera esperado que Xu Shuanglin le
abriera un agujero por detrás. Después de un largo rato, escupió un gran bocado de sangre y se
arrodilló en el suelo.
    "¡Padre! Ahhhhhhhhhhh!" Nangong Si gritó de dolor.
    "¡Líder!"
    "...!" Todos estaban conmocionados.
    Xu Shuanglin se agachó tranquilamente y sacó una fruta de su Bolsa Cósmica. Se lo metió en
la boca de Nangong Liu, obligándolo a tragárselo.
    La punta del ojo de Mo Ran cambió inmediatamente de color: ¡¿"lingchi guo?!"
    La fruta que Xu Shuanglin había dado de comer a Nangong Liu era el mismo guo lingchi que
había estado colgando de las plumas de la gente en el Peach Blossom Origin, haciendo que la
gente quisiera pedir la muerte. Nangong Liu instantáneamente deseó estar muerto. Se acurrucó
de rodillas como un camarón.
    Un violento estremecimiento recorrió su cuerpo. Xu Shuanglin le miró, la luz de sus ojos muy
caliente.
    "Líder de la Secta, te compadezco por la mayor parte de tu vida, pero al final, sigues siendo un
inútil que está siendo manipulado por otros."
    Ye WangXi estaba asustado, "Padre adoptivo?!"
    "Padre... ¡Suelta a mi padre! ¡Suéltenlo!" Al final, la sangre era más espesa que el agua.
Aunque Nangong Liu se encontraba en una situación desesperada, Nangong Si no podía soportar
verle en un estado tan miserable.
    Atacó a Xu Shuanglin, pero Xu Shuanglin fue capaz de bloquearlo con una sola mano.
    Xu Shuanglin puso los ojos en blanco, mirándole fríamente.
    "Ya que los ancianos han hablado, este joven no los interrumpirá. ¡Arrodíllate ante ellos!"
    Con eso, apuntó con el dedo hacia el aire y sintió como si se le hubieran caído mil libras de la
espalda. Sorprendentemente, ni siquiera podía pararse correctamente. Apretando los dientes y
aguantando un momento, aún así se arrodilló pesadamente en el suelo.
    "Ah Min." Ye WangXi inmediatamente se paró frente a Nangong Si para protegerlo. No podía
alzar su espada para enfrentarse a Xu Shuang Lin, ni podía simplemente quedarse mirando sin
hacer nada. Por un momento, su expresión se llenó de dolor y confusión, "Padre adoptivo, no le
hagas daño..."
    "¿A quién le importa quién quiere hacerle daño?" Xu Shuang Lin se volvió y miró a Nangong
Liu. Levantó el pie y le dio una patada en la mejilla sangrienta a Nangong Liu: "Han pasado
muchos años. Ahora que estamos frente a los héroes del mundo, no puedo evitar recordar con
esta persona".
    Nangong Liu tosió una gran bocanada de sangre, "¿Reclamando del pasado? ¿De qué había
que hablar? ¿No me dijiste que mientras recuerde el alma de Luo Fenghua del Reino Infernal, la
maldición que me puso se romperá? Me recuperaré de mi enfermedad y ya no tendré miedo. Sin
miedo a la noche. Me mentiste... En realidad... En realidad me mentiste..."
    Al escuchar esto, los jóvenes cultivadores no reaccionaron todavía, pero los rostros de Xue
Zheng Yong y su generación cambiaron. Xue Zheng Yong miró entonces hacia el cadáver del
joven.
    "Luo Feng Hua?"
    "¡Es Luo Feng Hua!"
    El que yacía en el suelo era el Shizun del hermano Nangong hace muchos años, el efímero
líder de la secta que había usurpado el puesto de líder de la secta. Era el único discípulo de la
Secta Ru Feng con otro apellido - el Alto Señor Luo Fenghua!
               
 
 
                    "Tu imaginación es demasiado hermosa." Xu Shuang Lin se rió, "Una maldición
puede romperse? Lo mataste con tus propias manos, y ahora bebes su sangre y comes su carne.
Eres tan ingenuo. "
    "¿No debería beber su sangre y comer su carne? Aunque he robado su posición de poder y lo
envié a su muerte, antes de morir, dejó una maldición en el anillo del líder de la secta,
permitiéndome llevarlo. Ni un día pasó.... Tos, no... Ni un día pasó... ¡Puede llevar una vida
normal por la noche! I... ¿Podría ser...? No debí..."
    "Por supuesto." Xu Shuanglin estuvo de acuerdo sin expresión. "Demasiado apropiado". Se
retorció y se rió. Luego se agachó, levantó la cara de Nangong Liu y dijo: "Lo has hecho muy bien.
Nadie puede hacerlo mejor, más sobresaliente y más obediente que tú.... Líder de la secta, nadie
es más estúpido que tú. "
    Sonrió con maldad y concluyó: "Trash".
    Después de que Xu Shuang Lin terminó de hablar, ella se levantó lentamente, su cara llevando
una solemne y suave sonrisa. Extendiendo los brazos, dijo cordialmente a todos: "Estimados
invitados, el banquete ha terminado. También tengo un bocadillo, y me gustaría invitar a todos a
probarlo."
    Alguien gritó airadamente: "¡Xu Shuanglin! ¡¿Qué estás tratando de hacer exactamente?! "
    "En realidad, no es mucho. Sólo quiero invitar a todos a compartir algunas cosas interesantes.
La secta del viento de Ru Feng miró hacia abajo en el mundo del cultivo durante cien años, y
tiene innumerables escándalos de mal olor. Y entre ellos, hay una cosa por la que he esperado
más de diez años, y que haré pública hoy delante de todo el mundo. "
    Mientras hablaba, su voz pasó de ser aguda a suave.
    "Esta es probablemente la última parte de la historia secreta de la secta Ru Feng".
    Al oírle decir eso, Nangong Liu sintió un fuerte miedo en su corazón. Se estremeció
violentamente y sus labios temblaron tanto que ni siquiera pudo hablar. Lo único que podía hacer
era mirar fijamente a la persona que estaba en la cima del río de llamas con los ojos fijos: "Tú....".
¿Qué demonios eres tú? ¡¿Quién es?!"
    Xu Shuanglin se volvió hacia un lado y sonrió, pero no contestó.
    De repente, una brillante luz resplandeció de su mano cuando una daga apareció en la palma
de su mano. Agarró con fuerza la daga y cortó la carne, haciendo que la sangre saliera por el
centro de la palma de su mano. Lo sumergió en sangre y dibujó una formación en su brazo.
    Luego, se dio la vuelta y sonrió: "Líder de la Secta, si quieres saber quién soy, después de
haber visto todas estas cosas, lo entenderás muy bien."
    Mo Ran intentó detenerlo, pero fue detenido por Chu Wanning.
    "¿Shizun?"
    "No es una maldición, es la Formación Dream Reflection. Es extremadamente similar a la
magia del Yu Min de Peach Blossom Origin. Es una magia que permite que todos vean sus
recuerdos. Espera un minuto, veamos qué tiene que decir".
    Xu Shuanglin sopló la luz de la formación hacia el viento, elevándose cada vez más alto,
expandiéndose constantemente, envolviendo instantáneamente todo el lago debajo de la
formación. Fragmentos de recuerdos cayeron del cielo como polvo, y la superficie del lago pronto
fue cubierta por los recuerdos de Xu Shuanglin...
    Como si fuera una gran nevada, el suelo fue reemplazado por ropa nueva. A medida que el
poder de la formación continuó extendiéndose, la escena cambió.
    Aunque todo el mundo seguía de pie alrededor del lago, la madera y la lava frente a ellos se
iban desvaneciendo gradualmente, convirtiéndose finalmente en la aparición de Yao Tai de la
Secta Ru Feng.
               
 
 
                    En esta ilusión, la plataforma de jade voladora estaba vacía. Sólo había dos
personas allí, una de pie y otra sentada.
    La persona que está de pie descalza y se viste de forma informal. Su pelo no estaba bien
peinado, y su pelo estaba incluso ligeramente torcido. Fue Xu Shuanglin. La persona que estaba
sentada allí llevaba una bata de color rojo oscuro y una tez blanca. Era Nangong Liu.
    Nangong Liu acarició el dedo del Líder de la Secta que estaba incrustado con el jade verde. Su
cara estaba llena de emoción y ansiedad.
    "¿Han sido preparadas las cinco armas divinas?"
    Xu Shuanglin dijo perezosamente: "Ya lo has pedido por novena vez. Si me preguntas por
décima vez hoy, me rendiré".
    Como Nangong Liu estaba de mal humor, no pudo evitar sacudir las piernas, "Está bien, está
bien, entonces esperaremos a que lleguen los invitados y esperaremos el día de tu boda.
Muéstrame la lista de sacrificios otra vez. Quiero ver por mí mismo cuántas personas siguen
desaparecidas de esta lista. "
    Xu Shuanglin le tiró un libro, y Nangong Liu inmediatamente lo hojeó. Sus ojos ardían con
pasión, como alguien que se había vuelto loco de sed, mientras hojeaba el libro. Los contó de
nuevo, sin convencerse, y luego los contó por segunda vez, con los dedos clavados en las
páginas como si estuviera a punto de hacer un agujero en la página.
    "Todo el mundo está aquí." Xu Shuang Lin vio lo loco que estaba murmurando para sí mismo, y
dijo: "Más de veinte personas puras de los cinco elementos, además de los cinco guardianes
elementales de la energía espiritual que has organizado a lo largo de los años, con su poder
espiritual combinado y sus poderes piadosos, aunque su poder no sea tan grande como el de
usar un cuerpo espiritual de élite, es aún más que suficiente. Te garantizo que seré capaz de abrir
las puertas del Infierno Intacto. "
    Nangong Liu agarró el libro con fuerza y asintió con la cabeza.
    "Sin embargo, esta es nuestra última oportunidad. Si la cagamos de nuevo, será aún más difícil
para ti romper la maldición".
    "¡No podemos aplastarlo!"
    Xu Shuang Lin dijo perezosamente, "Deberías decirlo, definitivamente no se romperá".
    "Bien, bien, bien, bien. No la aplastaré, no la aplastaré". Nangong Liu se detuvo un momento
antes de decir: "Shuang Lin, todavía estoy preocupado. ¿Vamos a repasar el plan otra vez?"
    "... Hermano, ya la has igualado más de diez veces. "
    A Nangong Liu no le importaba. "Repítelo unas cuantas veces más. Siempre es mejor ser
cauteloso".
    Xu Shuanglin parecía bastante indefenso. "Claro, depende de ti."
    Nangong Liu calculó: "En la víspera de la boda de mi hijo, todos los invitados vendrán a la
plataforma de música. Haré los arreglos para que se sorteen los veintiún lotes que han sido
premarcados". Levantó la cabeza para mirar a Xu Shuanglin. "Ahora es tu turno."
    "... Sí, le pediré que vaya con usted." Xu Shuang Lin no tuvo más remedio que seguirle:
"Después de entrar en el denso bosque, llevaré las ofrendas al lago de la primavera y las plantaré
con preciosas piezas de ajedrez, haciéndolas obedecerme obedientemente, dando su energía
espiritual al Divino Reino Marcial. Cuando este asunto se complete con éxito, controlaré a todos
para que lancen las mechas y los fuegos artificiales al aire, y al mismo tiempo abrir la grieta
infernal. "
    "¡Bien, bien, bien!" En contraste con la pereza de Xu Shuang Lin, Nangong Liu estaba muy
emocionado, empezó a hablar sobre el papel: "Después de ver los fuegos artificiales, lideraré
cinco escuadrones de guardias, y en nombre de calmar el caos del cielo, primero me apresuraré a
ir al bosque de caza para encontrarme contigo. Después, también convertiremos a los cinco
escuadrones de guardias en un precioso ajedrez, ofreciéndolos como sacrificio".
               
 
 
                    Xu Shuanglin asintió con la cabeza y concluyó: "No debería ser un error".
    "No debe haber ningún error." Nangong Liu apretó con fuerza su pulgar y su cara se puso azul.
"Ya he tenido suficiente. Ya he tenido suficiente..." Murmuró durante un rato, y de repente levantó
la cabeza para preguntarle a Xu Shuanglin: "Shuang Lin, ¿realmente no hay problema en no usar
un cuerpo espiritual de esencia?" Si el poder del Divino Reino Marcial no es lo suficientemente
puro... "
    "No te preocupes. Estas cinco Armas Divinas son las habilidades marciales de más alta
calidad. Están en la cima de su capacidad para mover montañas y llenar los mares. Una vez que
absorban la energía espiritual de las ofrendas, definitivamente tendrán éxito".
    "¿Y si...? Dije, por si acaso, por si las Puertas del Infierno no podían abrirse, como en el Pueblo
de las Mariposas Arco Iris, alguien tenía que salir a obstruirnos... ¡Mira a ese Chu WanNing!"
Nangong Liu dijo: "¿Qué quieres decir con entrometerte en los asuntos de los demás? La última
vez en la ciudad de Cai Die, matarlo accidentalmente fue originalmente una gran cosa, quien
sabía que el viejo burro calvo que llevaba el crimen tenía la habilidad de traerlo de vuelta a la
vida, ¡era verdaderamente odioso! "
    Cuando Mo Ran vio esto, se puso furioso. En aquel entonces, la ciudad de Cai Die estaba
conmocionada, y la secta Ru Feng incluso envió un gran número de cultivadores para pacificar el
caos. Más de cien discípulos de la secta Ru Feng también murieron en esa batalla, por lo que los
dos sabían muy bien esto?
    ¿Entonces quién era el Chen falso?
    ¡¿Era Nangong Liu o Xu Shuanglin?!
    "Chu Wanning merece no morir." En la ilusión, Xu Shuanglin dijo: "Es un hombre capaz. Morir
tan fácilmente es siempre una pena".
    "¿Y qué si tienes la habilidad? ¡No soporto su cara arrogante! "
    "Oh, así que estás diciendo, ahora lo recuerdo. Jefe Inmortal, viste a Chu Wanning hace unos
días, ¿verdad? ¿Qué tal estuvo? Resucitado de entre los muertos, ¿sufrió algún daño a su
energía espiritual?"
    "No sé nada de Energía Espiritual, pero su temperamento no ha disminuido en absoluto."
Nangong Liu dijo con odio: "Altos y poderosos, mirando a todos los demás. ¡Soy como un perro
que se revolcaba en el barro delante de él!"
    Xu Shuanglin se rió, "La analogía del Maestro de las sectas es muy interesante."
    "Está bien si no lo mencionas, pero si lo haces, ¡me llenaré de ira! Soy un poderoso Alto Señor
de la secta número uno del mundo. Una cosa es que me incline ante Chu Wanning, pero todavía
tengo que ver la expresión en la cara de su discípulo. Ese discípulo suyo es increíble. Mo-
zongshi, no tiene sentido de la etiqueta. Su carácter es aún peor que el de su Shizun."
    Dejó escapar un respiro, sus ojos brillando con malicia.
    "Qué gran cuerpo de espíritu de esencia de madera, sólo desearía poder renunciar al uso de
las artes divinas. Sigue siendo el mismo que el plan inicial, ¡usando su carne y su sangre como
una columna de poder para sacrificar a los cielos! ¡Ve y abre la puerta del infierno sin fisuras! "
    "Jin Cheng Chi, Origen Flor de Melocotón, falló dos veces." Xu Shuang Lin dijo: "Después,
caminó solo durante cinco años. En estos cinco años, fue difícil para nosotros encontrar su
paradero, y sólo lo engañamos una vez, lo engañamos con éxito para que resultara gravemente
herido por los Piscis del Río Amarillo. Sin embargo, ese niño tuvo suerte y fue salvado por Jiang
Xi, que pasó de largo. Ahora que Mo Ran tiene alas, ya no tiene dieciséis o diecisiete años.
Ninguno de nosotros puede tocarlo. El camino de un Cuerpo Espiritual no funcionará. "
    "¡Sólo espera!" Nangong Liu dijo airadamente: "Una vez que rompa la maldición, mi poder
aumentará enormemente. Cuando llegue ese momento, tanto Chu-zongshi como Mo-zongshi
tendrán que arrodillarse ante mí y escuchar mis órdenes".
    Al oír esto, Xu Shuang Lin sólo se rió, pero no respondió.
    Dio un suspiro de alivio mientras miraba el anillo en su dedo. De repente, dijo: "Shuang Lin,
hace cinco años, te diste por vencido en la búsqueda de las esencias del cuerpo espiritual. No
sólo por el Viaje de Mo Ran a las Montañas, sino también porque has desaparecido, ¿verdad?"
    "..."
    Lentamente alejando su mirada del ring, Nangong Liu dijo: "Es porque descubriste que el alma
tipo tierra es Ye WangXi, ¿verdad? No quieres renunciar a tu hija adoptiva, es la única familia que
tienes en este mundo... "
    "No tengo familia en este mundo." Xu Shuanglin lo interrumpió con una expresión muerta:
"Además, líder de la secta, tú sabes muy bien que el atributo del fuego es tu hijo. Incluso si puedo
soportar dejar ir a Ye WangXi, ¿puedes soportar dejarle ir?"
    "Olvídalo." Nangong Liu agitó la mano con una expresión desanimada: "Puesto que las Artes
Marciales Divinas pueden ser usadas como un sustituto, entonces, ¿qué más hay que decir? No
hablemos más de ello, hagámoslo así."
    "¿Y si las Artes Marciales Divinas no pueden ser reemplazadas?"
    Nangong Liu se sorprendió, "¡¿Qué quieres decir?! ¿No dijiste que nada podía salir mal? "
    "Líder de la Secta, no hay necesidad de estar nervioso. Sólo tengo curiosidad, si en este
mundo sólo los cinco espíritus vivos se sacrificaran a sus familias, entonces seríamos capaces de
abrir la puerta suavemente. ¿Quieres seguir soportando el dolor de la maldición, o... " Había un
rastro de ridículo en la comisura de su boca. No continuó hablando.
    Nangong Liu no respondió. Después de mucho tiempo, fue tan largo que todos pensaron que
esta parte de sus recuerdos llegaría a su fin. Nangong Liu dijo en voz baja y lenta: "Si uno no se
suicida, los cielos matarán a la tierra".
    "AHHHH!"
    Al oírle decir eso, las caras de todos empezaron a ondular, especialmente de alguien como
Xue Zheng Yong que amaba a su hijo tanto como a su vida. Eran completamente incapaces de
entender la elección de Nangong Liu, y dijeron airadamente: "Ridículo... El tigre era venenoso,
pero no quería comerlo". ¿No dudó en sacrificar a su propio hijo por el bien de la vida? ¡Esto es
ridículo! "
    Nangong Beidou se quedó tieso en el acto, con la mirada perdida. Aparte de eso, no tenía
ninguna otra expresión en su cara. Sus ojos estaban vacíos...
    La escena se oscureció, y los brillantes fragmentos de memoria volvieron a revolotear,
emitiendo el delicado sonido de las campanas de viento que chocaban entre sí.
    Cuando la ilusión se volvió a encender, el cielo estaba despejado y la imponente montaña de
nieve reflejaba la cegadora luz blanca. Alguien exclamó: "¡¿Es Jin Cheng Chi?!
                
166. El respeto de Shizun por la Sra. Rong.
 
 
                    Era el Jin Cheng Chi, con su poderosa y roja caligrafía de "Dificultades en las
Dificultades del Viaje" al borde de la piscina. La caligrafía era tan simple como la del Jin Cheng
Chi.
    La escena aún estaba llena de Nangong Liu y Xu Shuanglin. La única razón por la que seguían
vivos era porque había innumerables cadáveres en el suelo.
    O podría decirse que eran algunos de los muertos de la Gente Wyrm.
    "Date prisa, si bloqueamos el camino e impedimos que otros cultivadores suban la montaña,
podría despertar sospechas."
    "Ya casi está hecho." Xu Shuanglin metió una semilla negra en la boca de uno de los dragones
del diluvio, y luego cantó en silencio un hechizo. El hombre dragón del diluvio se levantó
temblorosamente del suelo y se inclinó hacia los dos.
    Con un sonido de "putong", volvió a saltar a la piscina de Jin Cheng, que estaba llena de hielo
picado flotante. Xu Shuang Lin dijo: "Todavía no domino esta técnica prohibida. Una vez que sea
experto en ello, no tendré que alimentar a los peones uno por uno. Mientras esté en el aire un
poco, puedo seguir órdenes".
    "Por mi servicio. "
    "¿Tan poderoso?"
    "¿Por qué otra razón se llamaría una técnica prohibida?" E incluso si puedes cultivar hasta ese
punto, es sólo un trozo de piel. He visto gente..." Xu Shuang Lin de repente dejó de hablar y se
rió, "Quiero decir, vi que había alguien en los libros que podía preservar la conciencia de un ser
vivo, y al mismo tiempo hacer que escuchara de buena gana sus órdenes".
    "Eso es asombroso. A mi nivel, sólo puedo controlar mi cuerpo. Si no puedo controlar mi
mente, todavía estoy lejos de ello."
    Nangong Liu asintió con la cabeza: "No necesitas cultivar demasiado bien. No es bueno llamar
la atención".
    "El Señor tiene razón".
    "Pero afortunadamente, tú pensaste en este método: Deshacer mi maldición requiere que uno
abra las Puertas del Infierno, y abrir las Puertas del Infierno requiere que uno posea los cinco
elementos de metal, madera, agua, fuego, tierra y energía espiritual. Los cuerpos de los espíritus
en este mundo son difíciles de encontrar, no podemos pasar por ellos uno por uno, pero en
realidad tienes la habilidad de cambiar el cielo y la tierra de Jin Cheng Chi a qué tipo de núcleo
espiritual esos cultivadores que vinieron en busca de espadas te dirán honestamente, es
realmente algo bueno disfrutar de la vida aquí. "
    Mientras hablaba, sacó una naranja de la mochila del caballo y le quitó la piel. Mientras comía,
suspiró admirado: "Shuang Lin, los monstruos de Jin Cheng Chi no pueden vencerte. Eres muy
capaz".
    Xu Shuang Lin sonrió, "Aunque Jin Cheng Chi es una ruina antigua, han pasado cientos de
millones de años. La Fuerza Celestial de los escalones superiores del Palacio Chen se ha
reducido a casi nada, de lo contrario, con mis habilidades, ¿cómo podría entrar en él por el aire?"
El Señor es muy amable. "
    Nangong Liu se rió a carcajadas, "Habla, ¿cómo quieres que te recompense?"
    "No tengo nada que pedirte."
    "Suspire, de ninguna manera. Tienes que decirlo".
    "Entonces, Señor, por favor, deme la mitad de la naranja."
    Nangong Liu quedó atónito, luego sonrió y dijo: "¿Qué es esto?" Aún así, peló la naranja y se la
dio a Xu Shuanglin. "Te lo daré todo a ti."
    "La mitad está bien". Xu Shuanglin sonrió débilmente. "Yo tampoco quiero mucho."
    "Eres una persona realmente extraña. La mitad entonces."
    Mientras Nangong Liu hablaba, entregó la carne naranja. Las yemas de los dedos de Xu
Shuanglin tenían rastros de sangre, lo cual era un inconveniente. Lo cogió directamente de la
punta del dedo de Nangong Liu y dijo: "Dulce y jugosa, no está mal."
               
 
 
                    En ese instante, bajo la luz del sol, la sonrisa de Xu Shuanglin pareció algo
aterradora. Las gotitas de jugo de naranja goteaban hasta las comisuras de su boca, pero él sacó
su lengua y la lamió, como una serpiente venenosa que movía su lengua.
    De repente, Nangong Liu se asustó un poco e inmediatamente retrajo su mano. Sin embargo,
su cara inmediatamente reveló una mirada de desconcierto y confusión. No parecía entender de
qué tenía miedo.
    Xu Shuanglin dijo de repente: "Mira eso".
    "¿Qué?" Nangong Liu miró cuando escuchó eso. Después de un momento, sus ojos se
abrieron de repente y una expresión extremadamente complicada apareció en su rostro
ligeramente gordo, "Sí..."
    "El pez come-hombres". Xu Shuanglin recogió a la pompfret muerta y la arrojó a la playa de
arena. El monstruo de peces con cara de león mostró sus colmillos, mostrando sus moteados y
ensangrentados dientes caninos. Sus ojos gris-negros salieron a borbotones, y no había luz
saliendo de sus ojos.
    Xu Shuang Lin mojó un poco en su sangre, la olió y subconscientemente se frotó los pies
descalzos. Con el ceño fruncido, dijo, "Ugh, qué mal huele."
    Se levantó y le dio una patada al pomfret: "Esta debería ser una de las pocas bestias malvadas
que quedan en la ciudad de oro. Aunque los que Chen Chen Chen dejó para proteger el Divino
Reino Marcial eran bestias auspiciosas, el paso del tiempo es suficiente para cambiar muchas
cosas. El fantasma maligno puede escapar, la deidad puede caer, por no hablar de una mera
Bestia Divina".
    Nangong Liu murmuró, "En aquel entonces, era esto... Quieres que ofrezca el corazón de Rang
Yan..."
    Todos fuera de la ilusión estaban conmocionados, excepto Chu WanNing, que ya sabía la
verdad, todos los demás estaban aún más conmocionados que antes.
    "Rong Yan... Eso fue...""Eso es..."
    Algunos de ellos murmuraban, mientras que otros ya habían volteado la cabeza para mirar a
Nangong Si, sintiéndose sorprendidos y compadecidos de él, "Ése es su...."
    Al principio, Nangong Si estaba aturdido, luego todo su cuerpo comenzó a temblar. Se
tambaleó hacia atrás, y todo su cuerpo cayó de rodillas. Su cara era más pálida que la de un
muerto, e incluso más aterradora que la de un fantasma.
    "¿Madre? Imposible.... ¡Eso es imposible!"
    Ye WangXi hizo todo lo posible para contener sus lágrimas mientras decía: "¡Ahhhhhhhh!"
    "¡Imposible!" Estaba tan loco, su hermoso rostro contorsionado por el miedo y la ira, el dolor y
el horror. Sus rasgos faciales estaban casi dislocados, no podía oír las palabras de nadie, no
podía oír ni un solo sonido, "¡Imposible! ¡Mi madre murió mientras mataba a las bestias
demoníacas! Padre me dijo que murió a través del corazón cuando mató a la bestia demonio! "
    Entonces se estremeció de repente y murmuró para sí mismo: "Ningún corazón.... traspasó el
corazón, y murió..."
    No lloraba, sus ojos estaban abiertos de par en par, sus ojos estaban enrojecidos, repetía con
voz ronca, de murmullos a gruñidos, de gruñidos a gruñidos alocados, "¡Atravesando el corazón!
"¡Perforando el corazón!"
    Los recuerdos volvieron a la memoria.
    Ese año, cuando aún era muy joven, sus padres y un grupo de personas se habían puesto en
camino para pedir espadas en el lago Jin Cheng. Recordó muy claramente que la noche anterior,
como le gustaba demasiado la diversión, se había vuelto loco con el Agate Platinum en el jardín
del bosque en la parte de atrás de la montaña. Sólo cuando era tarde en la noche Lu Lin se coló
en la casa y trató de ponerlo en su memorizador, pero él no sabía que su madre había venido a
buscarlo después de la cena para darle un nuevo carcaj de tela bordada. Al final, después de
mirar a su alrededor y no ver a nadie en la mansión, supo que se había escapado para volver a
jugar.
               
 
 
                    Rong Yan era una mujer extremadamente fría, nunca sería como una madre
ordinaria que adoraba a Nangong. Cuando ella regresó a su cama, él estaba fingiendo que leía un
volumen de "Viajes libres" mientras agitaba la cabeza. Entonces ella le dijo que se detuviera y le
preguntó: "Después de cenar, ¿qué hiciste?"
    Nangong no sabía que Rong Yan ya había descubierto que estaba pescando. Dejó el libro, se
rascó la cabeza y sonrió alegremente: "Madre, yo, yo estoy recitando".
    "¿Siempre de espaldas?"
    El niño tenía miedo de ser castigado, así que tartamudeó un rato y aún así asintió, "Hmm.... ¡Sí,
sí, sí!"
    Rong Yan levantó levemente su elegante cuello, levantó su barbilla, miró hacia abajo, y dijo
fríamente: "Mentiroso".
    Nangong Beidou estaba conmocionado y su cara enrojeció, "No lo hice".
    Rong Yan no dijo mucho, cogió su pergamino de bambú, y preguntó: "Todo el mundo no tiene
que callarse, ¿cuál es la primera frase?"
    "Además... Y el mundo entero... Y..."
    "Eres famoso en todo el mundo y aún así te niegas a aconsejarme!" Rong Yan frunció el ceño,
golpeó el pergamino de bambú sobre la mesa y dijo severamente: "Anciano Nangong, ¿cómo te
enseña habitualmente la madre? Está bien si te volviste loco y jugaste afuera tan tarde, pero
¿cómo aprendiste a engañar a la gente? "
    "Madre..."
    "¡No me llames!"
    Cuando vio que ella estaba molesta, entró en pánico. En comparación con su amable padre,
era más respetuoso con su madre, que siempre entraba y salía del uniforme militar.
    "Eres demasiado escandaloso."
    Los ojos del niño se pusieron rojos. Tenía miedo de que ella lo regañara de nuevo, así que le
dijo: "No he vuelto demasiado tarde. Acabo de terminar mi comida y jugué afuera por un tiempo."
    Rong Yan le miró fijamente, su madre, que originalmente no estaba tan enfadada, se
decepcionó cada vez más después de que su hijo se esforzara tanto por pensar en una excusa, y
ella se enfadó más y más.
    "Volveré tan pronto como el cielo se oscurezca."
    "¡Pah!"
    Una sonora bofetada en la cara interrumpió las palabras de Nangong Si.
    El pecho de Rong Yan subió y bajó, mantuvo la mano levantada, y gritó enfadada: "Nangong
Si! ¿Dónde aprendiste a estar tan resentido que matarías a un pervertido por tu sinvergüenza?
¡¿Todavía vas a seguir mintiéndole a tu madre?! "
    Le llevó un tiempo recuperar la cordura. Sus ojos se llenaron de lágrimas y se sintió ofendido.
"Si no fueras tan feroz, ¿por qué te habría mentido? Siempre me pegas y me regañas... ¡Tú, no
me trataste nada bien! ¡No me caes bien! ¡Me gusta papá! "Mientras hablaba, se preparó para
salir corriendo a buscar a Nangong Liu.
    "¡Alto ahí mismo!"
    Señaló la punta de la nariz de su hijo con un dedo que empuñaba un cardamomo rojo, las
llamas de la furia en sus ojos surgiendo.
    "¿Por qué buscas a tu padre? Tu padre siempre fue sumiso, siempre halagador, y sólo era un
pedazo de basura. ¡¿Vas a aprender de él?! ¡Siéntese! "
    "¡No lo quiero! ¡No lo quiero! "
    Pero en el momento en que ella lo soltó, él quiso huir de nuevo, así que al final, ella no tuvo
más remedio que levantar la mano y de repente poner una restricción, atándolo completamente.
Nangong Si cayó de rodillas, humillado y enfadado. Era como una bestia atrapada en una jaula,
jadeando constantemente.
               
 
 
                    "¡Suéltame! ¡No quiero una madre como tú! Tú. Nunca me has hablado bien, nunca
te has preocupado por mí, sólo me has regañado.... ¡Sólo sabes cómo regañarme! "
    La cara de Rong Yan era roja y blanca, sus labios temblaban un poco al decir sin entusiasmo:
"Quédate en tu habitación y recita todo el Tour Libre y Sin Restricciones, lo inspeccionaré
mañana". "Si sigues siendo tan travieso, yo..."
    Al terminar su frase, ella también estaba perdida. ¿Y qué? En realidad, lo que no sabía era que
siempre había sido una persona de sangre dura con una fuerte personalidad. Incluso cuando se
enfrentaba a su débil marido, ella no dudaba en regañarlo en público y darle una lección.
    Pero, para el Anciano Nan Gong... ¿Qué podía hacer?
    Se quedó en su lugar por un rato, sintiéndose triste y resentida, triste e indefensa. Bajo la rabia
que la atacó, empezó a toser violentamente, era una paciente anciana, tosiendo y tosiendo un
bocado de sangre, pero no le importaba, antes de que Nan Gong Lang pudiera verlo, había usado
un pañuelo para limpiarlo, y luego habló con voz ronca y pesada.
    "Qui'er, aún eres joven, y el mundo está lleno de bien y mal. No siempre es posible ver a través
de ellos sólo con los ojos. A veces, las personas que te tratan con tolerancia pueden no querer
que seas bueno, o los que te tratan seriamente pueden no querer que seas malo. Tu padre es
débil e incompetente, lo que es más... " Se detuvo un momento y no continuó. Después de
pensarlo un rato, se rindió y dijo: "Madre no quiere que te conviertas en un cultivador como él en
el futuro, en un líder de la secta como él".
    Nangong Si mordió sus labios en silencio.
    "Eres travieso, tu trabajo no es diligente, estos no son importantes, pero ¿cómo puedes
aprender a mentir y engañar a la gente? Nuestra secta Ru Feng, la Escuela del Viento, tiene cien
años de historia. Siempre nos hemos apegado al carácter de un caballero para tener la cara de
estar en la cima de todos los inmortales. Tu padre nunca te enseñó estas verdades, pero yo soy
tu madre. Él no te lo diría, así que te lo dije una y otra vez. Aunque no me escuches, aunque
creas que soy estricta, aunque me odies. "
    "... Papá no me lo dijo, es porque me trata como su patrocinador. Me hace feliz, así que es
feliz. ¡¿Qué hay de ti?! ¿Qué madre? ¿Crees que soy el Joven Maestro de la secta Ru Feng, que
soy el futuro jefe de nuestra secta? ¡Estoy contigo y no he tenido un buen día! ¡No te escucharé! "
    Se cubrió la cara con el pañuelo y tosió un rato. Después de eso, ella jadeó durante mucho
tiempo antes de decir con firmeza:
    "Muy bien. Si no me escuchas, seguiré hablando contigo hasta que lo entiendas. "
    "..." El niño era testarudo, así que se tapó las orejas con las manos.
    Pensó en las heridas que había sufrido cuando estaba exterminando a los demonios. A pesar
de que se aferraba a la medicina todos los días, se había convertido en una enfermedad grave
que empeoraba cada vez más. Cuando levantó la vista y vio al niño desobedeciendo las órdenes
bajo la luz de la linterna, no pudo evitar cerrar los ojos.
    Después de un largo rato, dijo lentamente: "Te lo devolveré". Tu madre no podrá acompañarte
para siempre. Un día, ya no podré mantener mis ojos en ti, y ya no podré advertirte. Sólo espero
que puedas entenderlo por ti mismo en el futuro..."
    De repente dejó de hablar.
    Al ver a Nangong sentado en el suelo, su pequeño cuerpo se acurrucó en una bola, llorando
bajo el hechizo prohibido que había lanzado, y su hijo, el que siempre había sido feliz y sonriente,
sollozó y lloró bajo sus insultos.
    Rong Yan se quedó aturdida durante mucho tiempo antes de que lentamente se levantara y
caminara hacia el prohibido encantamiento. Levantó la mano, queriendo quitársela, queriendo
inclinarse para recogerla, acariciar sus mejillas rojas e hinchadas, y besar su frente.
               
 
 
                    Sin embargo, ella lo soportó. Al final, ella fue capaz de ponerse de pie sin piedad.
    Lentamente terminó la segunda parte de la oración. "La codicia y el odio de matar a un
pervertido son cosas que yo, un caballero erudito, no puedo hacer."
    "No entiendo, no quiero entender, yo...yo...yo..." Nangong Si levantó los ojos llorosos y gritó a
su madre, que estaba fuera del hechizo prohibido: "¡Te odio! ¡No tengo una madre como tú! "
    "..."
    En ese instante, fuera de la Formación del Hechizo Prohibido, la cara de Rong Yan estaba tan
pálida.
    Esa cara había aparecido en los sueños de Nangong Si muchas veces en los últimos veinte
años. Cuando se despertó, la almohada ya estaba mojada. En ese momento, era como un
escorpión venenoso, agitando sus tenazas y apuñalando el jugo vicioso en el corazón de su
madre.
    Fue doloroso, realmente doloroso.
    Después de toda una vida nunca se ralentizarán, nunca serán capaces de reconciliarse
consigo mismos.
    Al tercer día, Rong Yan no vino a verlo a la mansión. Sólo le pidió a la criada que le trajera un
carcaj bordado con camelias y una carta.
    En la carta, su madre escribió solemnemente, diciendo solamente que ella había estado
practicando artes marciales y amaba los arcos, así que ella había bordado una mochila para que
él la usara. También dijo que iba a la casa de Jin Cheng Chi con su padre, y que cuando
regresara, volvería a fumar "Libre y Sin Restricciones", esperando que Li Yao no fuera tan
obstinado.
    ¿Qué pasa con él?
    ¿Cómo lo hizo?
    Todavía estaba enojado y resentido, y cortó el temblor de flechas que su madre había hecho
pedazos con su cuchillo. Tiró las cartas de su madre al fuego y las quemó en cenizas.
    Se vengó de ella.
    Él la odiaba.
    Quería hacerle saber que nunca escucharía las enseñanzas de una madre tan terrible.
    Desenmascaró sus dientes con la mayor malicia, y se abrió camino por la pared.
    Esperó a que su madre inclinara la cabeza ante él, para disculparse, o tal vez. En ese
momento, sólo usaba su lastimosa malicia para cambiar por una palabra suave de su madre y un
abrazo.
    Pero ella no vino.
    No importaba si cometió un error, si se abrazó, se arrepintió o si fue amable.
    Esperaba ansioso su victoria, esperando para declararle la guerra a esa mujer una vez más, y
luego -
    Esperó sus huesos.
    "El líder de la secta de Ru Feng, Ye Lin, fue emboscado. Su esposa lo protegió con su cuerpo y
murió de una herida en el corazón."
    Cuando el ataúd fue devuelto, Nangong Si se quedó aturdido junto a la torre de la Puerta del
Viento de Julou. La seda blanca y el papel moneda estaban esparcidos por todas partes, y como
único hijo legítimo, estaba al frente del grupo, esperando. Según la costumbre, cuando un
anciano caía una palangana, el ataúd de la señora podía ser llevado a través del fuego y de
vuelta a la secta. En ese momento, el primer hijo iba a arrodillarse y llorar. Iba a usar su cabeza
para arrebatar el terreno y dar la bienvenida al regreso espiritual de su madre.
    Sin embargo, Nangong Yun no podía llorar.
    Se sentía tan ridículo, tan falso, tan irreal. El sol brillaba en el suelo con una luz blanca y
cegadora, y se sentía mareado y con náuseas.
    En realidad, no.
    ... ¡No es verdad!
    Si eso fuera cierto, ¿qué debería hacer? ¿Cómo podía aceptar que ....? En esta vida, el Yin y el
Yang estaban separados. La última advertencia que le dijo fue: "Codicia y asesinato por abuso
sexual. Yo, el caballero erudito, no se me permite hacer eso."
    ¿Y qué le respondió a ella?
    No quería recordar, pero ese odio era tan profundo, y ese grito estaba tan arraigado. La cara
de su madre era tan dolorosa y triste fuera de la barrera.
    Dolor ....
    Fue muy doloroso.
    Dijo que las últimas palabras que le había dicho a su madre en su vida... Lo que dijo fue...
    Te odio.
    No tengo una madre como tú.
    El ataúd estaba sostenido por el anciano, que había roto el cuenco de porcelana en un
costado. Mil personas estaban arrodilladas en el suelo y llorando amargamente. Su padre ya
lloraba silenciosamente junto al ataúd, mientras que Nangong estaba allí de pie, agarrando el
carcaj de la planta del té que había cortado en pedazos.
    Los pétalos de color rojo brillante, los estambres de color amarillo ganso, estaban cubiertos de
nieve. Era como si sus dedos calientes hubieran tocado la seda y tocado las exuberantes flores
púrpuras. No se sabía si fue porque tuvo una premonición antes de morir, o quizás fue una
coincidencia, pero estaba bordando con mucho cuidado. Fue como si estuviera bordando todo el
amor que no dijo, todos los consejos e instrucciones para el resto de su vida en ese hilo,
encerrándolos en ese pequeño temblor de tela.
    Nangong Si lo agarró con fuerza.
    Eso fue lo último que su madre, su madre, le había dejado en esta vida.
                
167. Shizun, no quiero que te vuelvan a regañar.
 
 
                    La ilusión no desapareció por el dolor de Nangong. En cambio, continuó difundiendo
despiadadamente la sangrienta verdad delante de todos.
    Junto al estanque dorado, Nangong Liu usó su pie para aplastar la cara del pez devorador de
hombres. Miró a su alrededor y dijo: "Bestia".
    "El bastardo quiere el núcleo espiritual de la señora, el Señor no puede dártelo." Xu Shuang Lin
dijo, "Pero por el bien de las Artes Marciales Divinas, el Alto Señor vendió a la Señora."
    "¿De qué estás hablando? No hagas que suene tan mal. La hermana mayor Rong ya estaba
mal de salud, por lo que había invitado al mejor médico de la isla Rinling para que la viera. Todos
dijeron que su tiempo se estaba acabando. Si estuviera sana, ¿cómo estaría dispuesta a
entregarla a esta bestia? "
    Xu Shuang Lin levantó un poco la frente, pero no dijo nada.
    Nangong Liu miró fijamente al pez que se comía al hombre por un momento y de repente se
enfadó un poco. Él refunfuñó airadamente: "El destino es injusto".
    Xu Shuanglin parecía no haber esperado que alguien como él, que tenía fama y fortuna,
criticara el destino. Sorprendido, Xu Shuanglin no pudo evitar reírse. "¿Qué?"
    "Yo digo que el destino es injusto."
    "..."
    "¿Por qué cuando la gente pide un arma piadosa, todas las tareas confiadas a ellos por las
bestias auspiciosas son todas ramas rotas, o cantos? Al venir a mi casa, sólo tengo que convocar
a una bestia viciosa y quitarle la vida a mi esposa... ¿Qué puedo hacer? ¿Cómo puedo elegir?"
    Nangong Liu estaba claramente muy enfadado.
    "En aquel entonces, cuando estaba pidiendo un poder divino en Jin Cheng Chi... Como puedes
ver, los asistentes están en silencio, y los Grandes Maestros los critican. Ese Chu Wanning...
Maldita sea, un mocoso de quince o dieciséis años se atreve a ofenderme así. Fue tan doloroso
estar de pie y hablar! No creo que si se le diera la opción, elegiría la primera de entre una esposa
que está al borde de la muerte y un arma poderosa y piadosa".
    Xu Shuanglin se rió. "Realmente no puedo decirlo con seguridad. No me mires así, hablo en
serio. Nunca serás capaz de adivinar lo que están pensando."
    "¿Qué más puedo pensar? No era más que hacerse un nombre en el mar de la historia. ¿Cómo
podría no conocerlos? "
    Cuanto más pensaba Nangong Liu en ello, más se sentía ofendido. Maldijo y pateó el pompón.
    "Desde que me convertí en el líder de la secta, realmente he sufrido agravios. No sólo tengo
que maldecir a los demás, sino que también tengo que sonreír y dar la bienvenida a los demás
durante todo el día... Tuve la suerte de tragarme mi ira y soportar la humillación. Si no, habría
muerto a manos de Chu WanNing el año que busqué la espada."
    "Tienes razón." Xu Shuanglin seguía sonriendo, "También creo que Chu WanNing realmente
quería matarte entonces. Pero no esperaba que lo convencieras. No sólo escapaste de la muerte
de la Inquisición del Cielo, sino que sellaste su boca para evitar que hiciera público lo que hiciste
en el lago Jin Cheng. Hablando de habilidades de supervivencia, admiro bastante al líder de la
secta".
    "También sabe que la secta Ru Feng no puede caer en el caos. No importa lo enojados que
estén, ¿qué pueden hacer?" Nangong Liu dijo: "Además, todavía tengo una responsabilidad. Que
piense que su madre murió de heridas graves mientras exterminaba al demonio es mucho menos
chocante para él que la verdad".
    Xu Shuanglin suspiró, asintiendo con la cabeza de una manera muy justa. "No me extraña que
quiera irse. Si yo fuera él, estaría completamente disgustado por ti."
               
 
 
                    "¿Crees que quiero hacerlo? ¿Tengo elección? Ya lo he dicho - " Nangong Liu dijo,
"El destino es injusto."
    Al ver esto, alguien miró sigilosamente a Chu Wanning y murmuró: "¿Así que Chu-zongshi
realmente sabía lo que le pasaba a Madam Rong?"
    "Incluso ayudó a Nangong Liu a esconderlo. Sin embargo, en realidad no se lo dijo al mundo".
    "Probablemente le teme a algo. Sólo tenía quince años en ese momento. Si realmente ofendió
a la secta Ru Feng, entonces no podría asumir las consecuencias".
    Alguien habló a favor de Chu WanNing en voz baja: "No lo creo. Sólo estaba haciendo una
gran pérdida. ¿No dijo Nangong Liu que Chu-zongshi no diría la verdad? Temía que Nangong
Yue se sintiera triste si se enteraba".
    "Pero parece ser de un nivel diferente. ¿Es un niño, o es el jefe de la secta, lo que es más
importante?"
    "Ai, si lo hubiera dicho antes, la secta Ru Feng no habría alcanzado su estado actual."
    "No puedes decirlo así. Si realmente lo dijera entonces, el mundo del cultivo superior
probablemente caería en el caos... En resumen, cada uno tiene sus propias opciones. Si fueras
tú, no necesariamente estarías dispuesto a destacar. "
    "Ése podría no ser el caso. Si fuera yo, definitivamente me revelaría a Nangong Liu. Para un
asunto como este, si no haces nada y miras desde la barrera, sería equivalente a ser un
cómplice. "
    Aunque sus voces eran suaves, la audición de Mo Ran era buena. Unas pocas frases flotaron
en sus oídos, e inmediatamente se enfureció. Quería ir a discutir, pero alguien le agarró la manga.
    "¡Shizun!"
    Chu WanNing agitó la cabeza, "No hay necesidad de decir más."
    "¡Pero no es así en absoluto! ¿No lo entendieron? ¿Cómo puede hacer esto público? ¿Quién
no podía distinguir entre prioridades? Claramente -"
    Chu WanNing dijo rotundamente: "¿Estás enfadado?"
    Mo Ran asintió.
    "¿Tienes que hacer algo?" preguntó Chu WanNing.
    Mo Ran asintió de nuevo.
    "Bien, entonces ayúdame a taparme los oídos."
    "..."
    "No tengo intención de discutir con él, pero tampoco quiero oírlo. Me ayudas a cubrirlo, y
cuando dejen de hablar, puedes dejarlo ir. "
    Mo Ran caminó detrás de Chu Wanning, levantó la mano y se tapó las orejas una por una. Bajó
los ojos y miró a la persona que tenía delante. Se sintió a la vez enojado y dolorido. No podía
entender por qué Chu WanNing lo hacía todo tan bien, ¿cómo podía alguien estar insatisfecho
con lo que él hacía? Esta persona parecía haber vivido dos vidas para otros, nunca dando su
propia vida por sentada. ¿Por qué iba a ser golpeado en la columna vertebral por tanta gente si
había una disputa por una sola cosa, siempre y cuando no hubiera una clara distinción entre lo
blanco y lo negro?
    Era como si las cosas fueran siempre así, y la gente estaba acostumbrada a llorar por una
buena acción de los malvados, y a morder un pequeño error de los buenos.
    Un día, tomó la medicina equivocada y otorgó 10.000 taels de oro a cada uno de los maestros
del Templo de los Afligidos. Como resultado, la gente lo elogió y dijo que se había convertido en
un Buda al dejar un cuchillo de carnicero.
    ¿En cuanto a Chu Wanning? Chu WanNing era un Gran Maestro indiscutible y el soberano
celestial más benévolo del mundo. Si hubiera el más mínimo error, la gente empezaría a
especular maliciosamente sobre él.
               
 
 
                    Cuántas veces.
    Cuando Chu WanNing hacía algo despiadado, la gente lo regañaba por ser de sangre fría.
    Cuando Chu Wanning se volvió blando de corazón, hubo gente que cuestionó su cobardía.
    Mo Ran incluso había escuchado a la gente hablar de lo que pasó fuera de la ciudad de Cai
Die durante sus cinco años de viaje. Hubo alguien que señaló que Chu Wan Ning estaba
azotando a su patrón e hiriendo a los mortales porque quería atraer la atención del público.
    "Es sólo una persona de madera sin conciencia. ¿De qué otra manera puede una persona
normal no tener de tres a cinco buenos amigos?"
    "Mira a este Chu Wanning, traicionó a su Shizun a la edad de 15 años y ha estado solo desde
entonces. ¿Quién estaría dispuesto a ser su amigo en este gran mundo?"
    "Así es, ese año en las afueras de la ciudad de Cai Die, no importaba lo equivocado que
estuviera, seguía siendo un empleador."
    ¿Torsión psicológica?
    Al final, ¿quién era el que estaba siendo retorcido?
    ¿No estaba esta persona pagando lo suficiente?
    Si realmente tuviera que exprimir toda su sangre, masticar su carne en pedazos e incluso
sacrificar sus huesos, ¿no sería esa la decisión correcta? ¿Como se espera de un verdadero
Chu-zongshi?
    Mo Ran se tapó los oídos. Chu Wanning era alto y delgado, pero frente al actual Mo Ran, su
cabeza seguía siendo tan alta como su barbilla. Chu WanNing no era una persona débil, pero
cuando Mo Ran lo miró con las pestañas bajadas, de repente se sintió muy lastimado. No podía
evitar sentir una cantidad ilimitada de amor y ternura hacia él.
    Quería abrazar a esta persona más que nunca.
    Sólo quería abrazarlo, calentarlo en este mundo duro con su carne y su sangre. Eso fue todo.
    Ante estas preguntas que salían de la boca de su cerebro y las palabras "Si fuera yo, te lo haría
a ti, cómo me lo harías a mí", Chu WanNing estaba más acostumbrado a hacerlo que a usar a Mo
Ran.
    En este punto, los recuerdos de Jin Chengchi también llegaron a su fin, los fragmentos de sus
recuerdos comenzaron a colapsar y a reformarse. Chu Wanning dirigió su mirada hacia Nangong
Si.
    Nangong le dio la espalda y seguía arrodillado, sin volver a levantarse.
    Chu Wanning suspiró suavemente.
    Aunque él y Nangong Si no tenían el título de Shizun y discípulo, tenían la habilidad de ser
Shizun y discípulos. Si es posible, deseaba que Nangong Si pasase toda su vida pensando que
había muerto trágicamente mientras mataba a las bestias demoníacas. Sin embargo, las cosas no
salieron como él quería.
    En los ojos de Chu Wanning, el Nangong arrodillado y el niño arrodillado en la sala de luto, de
repente se superpusieron.
    El niño estaba nadando torpemente sobre su espalda, pero su espalda estaba áspera y no
conseguía que fuera coherente. Al secarse las lágrimas, lentamente se las recitó a su madre.
    "Hay un pez en Darknorth. Su nombre es el Kun. El tamaño del Kun es desconocido, pero si se
transformara en un pájaro, entonces su nombre sería Peng ...." Se tropezó. Cada vez que se
detenía, su joven y tierna cara se llenaba de un dolor que no debería haber sentido a esta edad.
"El mundo entero... no lo aconsejaría, sino el mundo entero... La diferencia era... Y si no la
agregó... Ju, debe ser... Debe diferenciarse del exterior y del interior, y se puede argumentar
que..."
    La suave voz del niño se detuvo repentinamente. No se dio la vuelta, pero su pequeño cuerpo
temblaba ligeramente como un sauce en el viento. Al final, se cubrió la cara y ya no pudo
contener las lágrimas.
               
 
 
                    "Madre... Estaba equivocada, estaba equivocada... Despierta, mamá.... No quiero
jugar más. Despierta y enséñame otra vez, ¿de acuerdo? "
    Más tarde, la gira libre y desenfrenada se convirtió en una transcripción silenciosa de cada
lección matutina de Nangong Si. Acompañándole, pasó de ser un niño moribundo a ser un Joven
Amo de gran espíritu y erudito.
    La señora Rong se había ido y ya no podía enseñarle.
    Poco después, Chu WanNing también se fue, sin volver atrás.
    Se apoyó en el viejo carcaj que había sido cosido para compensar sus errores y las palabras:
"Ser codicioso y violar son cosas que yo, un caballero de la secta Ru Feng, no puedo hacer".
Finalmente, en esta secta número uno del mundo, que estaba separada de los corazones de
mucha gente, se convirtió en un héroe justo que era completamente diferente de su padre.
    En ese momento, habían pasado casi quince años desde la muerte de la Sra. Rong.
    La ilusión se acumuló una vez más. Esta vez, fue el dormitorio de Nangong Liu el que apareció
ante la multitud. Era una noche de luna llena y Nangong Liu estaba acurrucado en su cama.
    Chu WanNing le dio una palmadita en la mano a Mo Ran, "Me he soltado, quiero seguir
observando".
    Mo Ran dijo: "También puedes elegir no mirar. Te lo diré." Todavía no quería soltar la mano
que cubría las orejas de Chu WanNing, pero después de haber sido acariciado por Chu WanNing
dos veces, sabía que no podía negarse, así que bajó la mano y miró sombríamente a los
alrededores. Pensó que si alguien decía algo más sobre las malas acciones de Chu WanNing, lo
grabaría en secreto en su cabeza y luego encontraría a estas personas para que resolvieran el
asunto en solitario.
    En la ilusión, Xu Shuanglin entró por la puerta y dio una reverencia torcida, muy poco educada.
Sin embargo, Nangong Liu parecía estar acostumbrado y no le importaba. Sus ojos estaban
enrojecidos y temblaba cuando preguntó: "Shuang Lin, ¿dónde está la medicina? ¿Dónde está la
medicina? "
    "Sí, he fallado."
    Nangong Liu gritó 'ah'. Estaba tan asustado que sus lágrimas fluían por su nariz. "¿Cómo
podría ser...?" ¿Cómo puede ser esto? Dijiste que podías. No lo soporto más, todos los huesos de
mi cuerpo se apuñalan como púas. Tú, apúrate y cierra bien las ventanas, no dejes entrar ni una
mota de luz, no dejes ni una mota de luz..."
    "Ya está cerrado. Hoy es la luna llena, así que aunque no salgas, seguirás sintiendo dolor. "Xu
Shuang Lin dijo: "Es inútil. No podrás escapar".
    "¡No, no, no! ¿Dónde está la medicina? "Nangong Liu estaba un poco loco, ¡¿Qué hay de la
medicina?! ¡Dijiste que valía la pena! ¡Te creo! ¡¿Dónde está la medicina?!
    "He releído el libro. Si no puedes compensarlo, tienes demasiada malicia contigo. Necesitas
algo para deshacerte de él."
    "¡¿Qué?!" ¡Puedo darte todo lo que quieras! ¡Sólo dame la medicina! "¡Dame la medicina!"
    Xu Shuang Lin dijo: "Quiero el núcleo espiritual de la persona que lanzó la maldición".
    La cara de Nangong Liu se puso pálida al instante.
    "Núcleo espiritual... Tú quieres. ¿Quieres su Núcleo Espiritual?"
    "¿Lo hay?"
    "¿Por qué habría más?" Nangong Liu rugió, con el pelo despeinado y babeando, "¡Tú sabes
quién me maldijo! Mi buen Shizun, ese pedazo de basura... Pus... ¡Un caballero! ¡Luo Fenghua!
¡Tomó mi lugar, y lo despedacé cuando lo eché del trono! Incluso puse sus cenizas en el
estanque de sangre extremadamente peligroso. Envié su alma espiritual al Infierno Intacto y
nunca podré reencarnar! Ahora, ¡hasta su cadáver había desaparecido! ¿Quieres que encuentre
su núcleo espiritual? ¿Cómo puedo encontrarla? ¿Cómo se supone que voy a encontrarlo? "
               
 
 
                    Xu Shuang Lin se quedó callado durante un tiempo. Después de que Nangong Liu
terminó su rugido, poco a poco comenzó a desesperarse, y su garganta comenzó a ahogarse.
Sólo entonces dijo lentamente: "Tengo otro método, pero es muy difícil. ¿Quieres escucharlo? "
    "Habla... ¡Habla, habla rápido! "
    Aunque Luo Fenghua está muerto, debes saber que el "Registro de los Muertos" ha registrado
que los fantasmas que caen en el Reino Infernal de lo Inigualable pueden no ser capaces de
reencarnarse, pero son capaces de combinar las tres almas y las siete almas para dar a luz a un
demonio que luce igual que antes de la muerte. "Cuanto más miserablemente muera, más fuerte
se hará, y algunos incluso crecerán como un esqueleto gigante para proteger el alma."
    "¿Y qué? No puedo ir al Reino Infernal a recuperar su cadáver... "
    "Tú no puedes ir, pero él sí." La expresión en la llama de la vela era muy serena, como si
estuvieran discutiendo a qué lugar de residencia de un amigo irían a tomar el té esta noche. "El
Mundo Fantasma y el Mundo Yang están separados por una barrera, y mientras las cinco
energías espirituales estén reunidas en energía espiritual pura, pueden abrir los huecos del
Infierno Indomable."
    "Rip ...." que es parte del Reino Infernal de los Sin Costuras? "
    Xu Shuang Lin se rió, "Así es, abre ese hueco y saca el embrión fantasma de Luo Fenghua.
Ese Embrión Fantasma es exactamente el mismo que el anterior a la muerte, y también tiene un
núcleo espiritual. Puedes comer su carne y luego sacar su núcleo espiritual sin preocuparte de no
ser capaz de maldecirlo".
    Se detuvo un momento y continuó: "Sin embargo, las cinco grandes energías espirituales son
un poco difíciles de reunir. Lo mejor sería si uno necesita una esencia superior, un cuerpo
espiritual... "No seas impaciente, sólo permíteme pensar en una manera."
    Nangong Liu abrió la boca como si quisiera decir algo, pero lo único que podía gritar era un
gemido aterrador. Sus lágrimas y mocos fluían mientras yacía en la cama, temblando
violentamente.
    "¿Es realmente tan doloroso?" Xu Shuang Lin suspiró, "Ese maestro tuyo también debe odiarte
por asesinar a tu maestro, para poner una maldición tan despiadada en el anillo. En verdad, los
cielos se apiadan de ti."
    "Woo..."
    "De acuerdo, sólo ten paciencia. Ya no dolerá más cuando salga el sol". Mientras Xu Shuang
Lin decía esto, se sentó en el borde de la cama, con las piernas cruzadas, una mano en la mejilla
y la otra en el pie. "Te acompañaré. Hablaré contigo y te distraeré, para que no te duela tanto".
    Nangong Liu fue enterrado en lo profundo de la manta, jadeando para respirar.
    Xu Shuang Lin dijo: "Ai, ¿de qué estás hablando?" ¿Por qué no tenemos una charla? Tampoco
es un niño fácil. El Núcleo Espiritual del Cielo es tiránico y fácilmente causa que la cultivación de
uno se vuelva loca. Esta parece ser una enfermedad crónica de la familia Nangong. Escuché que
su bisabuelo también tiene esta enfermedad. "
    Nangong Liu se escondió bajo la manta y se tragó la saliva: "En."
    "¿Qué vas a hacer?"
    "¿Qué debemos hacer?" La voz de Nangong Liu estaba llena de un tono de lucha: "Su
enfermedad es mejor que la mía, así que es mucho más fácil de tratar. En el futuro, cuando se
case con su esposa... Todos ellos podrían suprimir el flujo del espíritu a través del cultivo dual.
Tú, o. Es mejor estar más preocupado por mi maldición..."
    "¿No me ha importado siempre tu maldición? Pero cuanto más lo piensas, más duele. "Debido
a esto, Xu Shuanglin volvió a cambiar el tema, metiéndose en los dedos de los pies y riéndose,
"Sin embargo, ¿no es este cultivo dual un poco demasiado bueno para el cuerpo de un
compañero de Dao-? Escuché que la bisabuela de Nobutaka fue allí a una edad muy temprana. "
    "Basura, tonterías".
    "Aiya, sólo preguntaba casualmente, pero no esperaba que muriera hace mucho tiempo debido
al cultivo dual." Xu Shuang Lin suspiró, "La secta Ru Feng es verdaderamente profunda, el líder
de la secta realmente quiere usar la vida de la señora para ayudarlo en esta tribulación".
    "La vida de las mujeres... Ya era... inútil".
    Xu Shuanglin se rió, "¿Por qué desprecias tanto a las mujeres?"
    "No es que no entiendas las enseñanzas del Gran Maestro de la Secta".
    "No lo entiendo. ¿Qué dijo el Gran Maestro de la Secta?"
    "La secta Ru Feng debería ser dirigida por un caballero."
    "Así es."
    "¿Qué es un caballero? Es un hombre, ¿entiendes? "
    "... Pfft, eso es grosero. Líder de la Secta, tu mala interpretación puede hacer que el Líder de la
Gran Secta vuelva a la vida desde la Tumba del Héroe con ira. "
    Nangong Liu tembló y dijo: "Nunca te has casado antes. Tú no lo entiendes. Las mujeres... Es
inútil, es sólo una reliquia de familia, es... Era su responsabilidad. La abuela estaba dispuesta a
sacrificar su vida por el abuelo..."
    "¿Dispuesto?" Xu Shuang Lin sonrió. "Entonces, ¿también tienes que encontrar una pareja de
cultivo doble para que la Joven Maestra sacrifique su vida por él?"
    "... ya lo he encontrado... "
    Xu Shuang Lin estaba aturdido. "¿Qué? ¿Quién es? ¿Quién? "Parecía muy chismoso mientras
se metía en la cama. Casi quiso sacar a Nangong Liu de la colcha: "Claro, en realidad tienes en
mente a una candidata para la esposa del Joven Maestro de la secta Ru Feng. Háblame rápido
de ello."
    Nangong Liu se envolvió en la manta y se metió más profundamente en la cama. Después de
soportar el dolor por un tiempo, dijo roncamente: "Tu hija adoptiva, Ye WangXi".
                
168. Shizun, alguien está difamando al cadáver.
 
 
                    En medio de la pantalla, los ojos de Xu Shuanglin se abrieron repentinamente y, al
mismo tiempo, la mayoría de las personas que estaban fuera de la pantalla miraron fijamente en
blanco.
    Cuando Mo Ran vio esto, sintió vagamente que algo andaba mal.
    Era alguien que había vivido durante dos vidas. Esta conversación, combinada con los
acontecimientos de su vida pasada, le permitió encontrar algunos detalles intrigantes.
    Sabía que la amistad de Ye Wangxi con NanGong era más que eso debido a la petición de Ye
WangXi de ser enterrado junto con NanGong antes de su muerte. Fue porque en su vida anterior,
la identidad femenina de Ye Wangxi había sido conocida por el mundo desde hacía mucho
tiempo.
    Deja que se case con Nangong.
    Por lo que se veía, parecía que su padre estaba buscando un horno de doble cultivo para su
hijo. Sin embargo, no mucho después de que el acuerdo matrimonial fue establecido, Nangong
murió repentinamente, mientras que Ye WangXi logró sobrevivir... Mo Ran no pudo evitar pensar
en la muerte de Nangong Si ese año...
    ¿Fue sólo una coincidencia?
    Él no lo creía así.
    En la pantalla, los dedos de Xu Shuanglin estaban cerrados en un puño. Aunque seguía
sonriendo, su tono era algo frío.
    "¿Quieres que Xiao Yezi se case con Luo?"
    "Sí, ella es la más adecuada."
    "¿Qué es'adecuado'?" Xu Shuang Lin no pudo evitar reírse. "Querías criarla para que fuera
líder de la Guardia Oscura, así que la convertiste en virgen. Ahora que dices que se la vas a dar a
tu hijo, no temes que él la desprecie".
    "Era realmente infeliz,
    Cuando vi por primera vez cómo hablaba y reía a menudo con Ye WangXi, y cómo la trataba
bien, pensé que más o menos lo aceptaría. Sin embargo, cuando le conté sobre el matrimonio, se
enojó y dijo que no le gustaba nada Ye WangXi. La razón por la que se ocupó de ella fue porque
era una niña y no lo pasaba bien en la Ciudad Oscura. No aceptará este matrimonio. "
    Xu Shuanglin: "..."
    "¿Cómo podría comprometerme? Tuvo una gran pelea conmigo. Dijo que le falté el respeto a
su decisión y que me ocupé de su vida de manera casual. Incluso evitó la decisión de Ye WangXi
y mantuvo una relación fría y distante con ella. Cuanto más se lo cuente, peor será su actitud. Al
final, incluso pensó que yo estaba predispuesto a favor de Ye WangXi y no sabía lo que era
bueno para él. "Nangong Liu regañó, "¿No la despreció porque no es guapa?"
    Xu Shuanglin era bastante imparcial. "Si el anterior líder de la secta te pidiera de repente que te
casaras con una mujer que no te gustaba, ¿estarías dispuesto? No creo que sea una buena
pregunta. Realmente no lo respetas. "
    "¡Es superficial! Para poder tomar una esposa, uno tiene que casarse con alguien útil y
virtuoso. Si le gustan las chicas guapas, ¿no será incapaz de tomar concubinas cuando su cuerpo
se estabilice? "Nangong Liu suspiró, "Ai, yo también tengo la culpa de eso. Tos, no, tos, no.
Llegué justo a tiempo para no ver los sentimientos que Ye Wudao sentía por mí. Si siguiera
siendo la misma de antes, la amaría. "
    "Eres ridículo." Xu Shuanglin dijo, "No lo aceptaré."
    "A menos que no le importe su vida. Era extremadamente doloroso cultivar dualmente con una
persona tiránica como él. Si se casara con una mujer corriente... "Me temo... me temo que no
puedo soportarlo en absoluto..." Nangong Liu jadeó, "Ye WangXi lo ama. Si está dispuesta, puede
soportarlo".
    "¿Cómo podría estar dispuesta?"
    "Le pregunté."
    "... ¡¿Qué?!"
               
 
 
                    "Se lo he pedido. Ya se lo he dicho". Nangong Liu dijo: "Tenía más miedo de ser
herida que de su propia muerte".
    "..." Xu Shuanglin no dijo nada más, bajando la cabeza. No se sabía lo que estaba pensando,
pero después de mucho tiempo, finalmente dijo: "Es una tonta de verdad".
    Viendo esto, Mo Ran estaba casi seguro - en su vida anterior, ¿cuándo murió de repente
Nangong Si a causa de una enfermedad? Había muchas posibilidades de que Xu Shuanglin lo
hubiera matado personalmente.
    Si Nan Gong muriera, Ye WangXi podría vivir.
    La razón por la que Nangong seguía vivo en esta vida fue probablemente por el incidente con
Song Qiutong. Al casarse con Nangong Yin, el padre naturalmente no tendría nada que decir.
Incluso sintió que un pastel había caído del cielo y que no forzaría a Ye WangXi a casarse con
Nangong Gu.
    Dado que el compromiso matrimonial entre Ye Wen y Yin Mo había sido anulado, y Xu
Shuanglin no haría daño a Nangong Tianfeng por el resto de su vida, era completamente
razonable. Xu Shuanglin parecía un demonio loco ahora mismo, pero ¿por qué un demonio así
veía a Ye WangXi tan importante? Ella era obviamente sólo una hija adoptiva... ¿En qué estaba
pensando, en ese hombre espeluznante e ilegible?
    ¿Qué estaba buscando?
    Este corto período de tiempo pronto llegó a su fin. Cuando la ilusión volvió a aparecer, fue
mucho antes que antes.
    Nangong Liu parecía ser más joven y no gordo todavía. Tenía un pequeño objeto de color jade
en la mano, y al mirarlo más de cerca, resultó ser el anillo del dedo del Líder de la Secta Ru Feng.
    Uno de los asistentes entró y se arrodilló para presentar sus respetos. Las túnicas de los
asistentes aún estaban manchadas de sangre; parecía que acababa de estallar una batalla. Este
período de recuerdo debería haber ocurrido la noche en que el Maestro Nangong Liu Shi Shi Shi
recuperó el anillo del Líder de la Secta.
    "Líder de la Secta, ¿qué debemos hacer con el cadáver de Luo Feng Hua?"
    Nangong Liu dio la vuelta al anillo y pensó durante un rato antes de decir: "Enterrado en la
tumba del héroe". Por lo menos podrá tener un partido con mi maestro y discípulo y darle un
hogar decente".
    "¡Sí, señor!"
    El asistente se fue.
    Sintió que era un poco extraño. Según los recuerdos que había visto, el Shizun de los
hermanos Nangong, Luo Fenghua, había sido claramente destrozado por Nangong Liu. Se había
hundido en un charco de sangre y se había convertido en un espíritu maligno.
    ¿Pero por qué dijo que Nangong Liu enterró a su Shizun a salvo en la Tumba del Héroe?
    En la ilusión, Nangong Liu frotó el anillo de jade en el dedo de su Líder de la Secta. Sus ojos
brillaban con un complejo y extraño brillo, como si tuviera miedo, pero también lleno de deseo.
    La manzana de Adán se movió, y lentamente levantó su mano hacia la llama de la vela. Se
puso solemnemente el anillo en el pulgar.
    Miró fijamente su mano y miró hacia atrás y hacia adelante. El rabillo de su boca se acurrucó
lentamente, como si estuviera a punto de estallar en una brillante y feliz sonrisa.
    Nangong Liu dio un fuerte grito y de repente cayó del trono del líder de la secta. Todo su
cuerpo temblaba por los espasmos.
    "¡Líder!"
    "Líder de Secta, ¿qué te pasó?"
    Rápidamente fue a ayudarlo, pero Nangong Liu levantó la cabeza. Su rostro estaba cubierto de
sangre, y su rostro, que todavía estaba bien hace un momento, de repente tenía innumerables
heridas pequeñas, que sanaron inmediatamente después de que las heridas fueran rasgadas.
Una vez que fueron sanados, inmediatamente comenzaron a sangrar profusamente por esas
misteriosas heridas.
               
 
 
                    "¿Qué está pasando?" Nangong Liu entró en pánico, "Dolor.... Tan doloroso..... ¿Por
qué? ¿Cómo puede ser? ¡¿Qué está pasando?!"
    Pisadas fuera de la puerta.
    Frente a la luz de la luna, un hombre con un par de pies descalzos y lisos se subió a los
ladrillos helados. Llegó delante de Nangong Liu y se levantó la túnica antes de arrodillarse a
medias.
    Esta persona era Xu Shuanglin, que era incluso más joven de lo que era ahora. Se agachó y le
pellizcó la cara a Nangong Liu para examinarlo cuidadosamente. Nangong Liu luchaba
constantemente, sus lágrimas, mocos y sangre se mezclaban. Xu Shuang Lin parecía algo
disgustado, arrugando su frente. Y él le preguntó: "¿Cómo es que de repente se ha convertido en
esto?"
    "No lo sé. Dao... No lo sé. No lo sé. Sr. Shuang... Señor, por favor, sálveme..."
    En ese momento, Xu Shuanglin era sólo un consejero de Nangong Liu, así que Nangong Liu lo
llamó Señor Shuang, no un anciano.
    Después de una investigación, Xu Shuanglin agarró la mano derecha de Nangong Liu y miró el
brillante anillo. De repente, su expresión cambió. "Hay una maldición de las diez mil tribulaciones
unida a esto?"
    Sólo Nangong Liu seguía aturdido, sin saber cuál era la maldición de la vida y la muerte. Sólo
levantó la cabeza aturdido mientras las lágrimas caían por su cara y su nariz goteaba sangre
sobre el suelo de ladrillo.
    "Ah, ¿qué es eso?"
    "La Maldición de la Muerte".
    La expresión de Xu Shuanglin era muy fea.
    "Este anillo ha sido maldecido con una maldición de muerte por Luo Fenghua. Si la persona
que lleva el anillo puede ver la más mínima luz de la luna, su piel se agrietaría, y preferirían morir
antes que vivir... Es lo mismo todas las noches".
    "¡¿Qué?!"
    "Más que eso. En la decimoquinta luna, aunque no salgas de tu casa, con las cuatro paredes
selladas y ni siquiera una pizca de oscuridad penetrando, seguirás sintiendo el dolor de mil cortes
y sin escapatoria...".
    Abrió los ojos y miró a Nangong Liu, que estaba acurrucado en el suelo con una expresión
miserable.
    "Relájate hasta que mueras".
    Bajo el espeso hedor de la sangre, las pupilas de Nangong Liu se contrajeron repentinamente.
Su apariencia era la de una rata aterrorizada, o una serpiente venenosa que había buscado su
cabeza en una cueva negra.
    Dio una sacudida cómica y murmuró: "¿Hasta la muerte?"
    "Sí."
    "¿Puedes, no puedes romperlo?"
    "No se puede romper." Xu Shuanglin dijo: "Al menos ahora mismo, no puedo pensar en otra
manera... Sólo puede ser en el futuro..."
    Antes de que pudiera decir algo, Nangong Liu ya se había liberado de sus garras. Riendo
histéricamente, bajó las escaleras, arrastrando una marca sangrienta y torcida sobre el frío y
brillante suelo. Gritaba de dolor mientras reía, su voz ronca y distorsionada hasta el extremo.
    "Jajaja, ¿me maldices? ¿Me has maldecido?"
    "Luo Feng Hua! Me robaste el asiento de mi familia Nan Gong, te tiré del escenario y te dejé
con un cadáver intacto, ya estaba.... Era algo natural! ¿Realmente me maldijiste? ¿Cómo puedes
soportarlo? ¡Cómo puedes tener cualquier cara!"
    "Te leo... El favor de enseñar... Te enterraron. Enterrado en la Tumba del Héroe. Ha! Tumba
del Héroe! Pero quieres que sufra noche tras noche, hasta que mi piel y mi carne estén
laceradas.... ¡hasta que muera!" Rugió y se movió centímetro a centímetro hasta la puerta de la
sala, escondiéndose en la oscura sombra que proyectaba la pesada puerta de cobre rojo de la
sala. Sus dedos se movieron ferozmente mientras golpeaba el suelo, incapaz de evitar golpear el
suelo.
               
 
 
                    "¡Relájate hasta que mueras! ¡Cómo puedes ser tan cruel! ¿Cómo puedes ser cruel?
¡Bastardo! ¡Bestia! ¡Destruiste mi vida! "
    "Líder de la secta..." No pudo soportarlo más y quiso traerlo de vuelta, pero Nangong Liu rugió
y gritó como un loco.
    Esta cara ensangrentada siempre había sido más débil que cualquier otro color, pero esta vez
era diferente. Había un odio profundamente arraigado en su cara, bailando en sus pupilas como
un reguero de pólvora, quemando su razón hasta el punto de que no podía cultivar ni una sola
brizna de hierba.
    Nangong Liu gritó histéricamente: "Pásamela.... El primer camino... La orden del líder de la
secta..."
    Todos los asistentes se arrodillaron para obedecer la orden.
    "El anterior líder de la secta, Luo Fenghua, cometió un crimen atroz... Maldad extrema...
¡Imperdonable! Ordena a la gente que se lleve sus restos... Mil cortes... Destrozos, muerte, diez
mil pedazos -! "
    Xu Shuanglin estaba quieto a un lado, sus ojos bajados, sin una pizca de emoción en su cara.
"... ..."
    En ese momento, se produjo una nueva ronda de desgarros y Nangong Liu Cheng no pudo
soportarlo más. Se desmayó y empezó a llorar de nuevo, pero mientras lloraba, continuó dando la
primera orden para que ascendiera al trono de la secta Ru Feng. Cada palabra salía de la parte
de atrás de su boca, "Tumba... "El charco de sangre..."
    Me maldices hasta la muerte.
    Los sumerjo en el Reino Infernal del Purgatorio sin fisuras, incapaces de reencarnar por toda la
eternidad.
    Al final de la ilusión, Nangong Liu abrió sus ojos vacíos y su voz era ronca como la de un xun
de arcilla roto. Murmuró, "Luo Feng Hua, bestia... "Bestia..."
    Los fragmentos de memoria comenzaron a colapsar y a reconstruirse como copos de nieve una
vez más, la revelación de la información secreta de la Secta Ru Feng hizo que todos se perdieran
en el pensamiento. Algunas personas, como Ye Wangxi y Nangong Long, estaban observando
por el asunto que había sucedido, mientras que muchos otros estaban entusiasmados por el
hecho de estar merodeando a los demás.
    Los celos eran uno de los sentimientos más feos del mundo, ¿cuántas de las personas
invitadas a este matrimonio eran sinceras en su adoración a la secta Ru Feng? ¿Cuántos de ellos
habían pasado por la grandiosa y magnífica Puerta de las Tres Exusiones, habían pasado por la
piedra espiritual de cada centímetro de tierra, e incluso habían mirado las setenta y dos ciudades
del Emperador, con sólo admiración y sin una pizca de celos en sus corazones?
    Cuanto más alta fuera la torre de uno, más colapsada se derrumbaría, lo que atraería más
atención. Las semillas de melón fueron tiradas por todo el suelo, y la saliva estaba salpicada por
todas partes.
    El dolor de los demás siempre fue el mejor tema de conversación.
    Mo Ran no estaba dispuesta a seguir mirando. Sin embargo, este asunto era un poco dudoso y
de gran importancia. Aunque el recuerdo de Xu Shuanglin no parecía tener ningún problema,
capaz de explicar los cambios en el lago Jin Cheng y en la fuente de la flor del melocotón, todavía
sentía débilmente que algo no estaba bien.
    Siempre había sentido que había algo malo en este recuerdo.
    ... .... ¿Qué es esto?
    Frunció el ceño, pensando sombríamente.
    Sin embargo, por el rabillo de sus ojos, vio una extraña luz destellando en la distancia. Sin
embargo, mientras las ilusiones se desarrollaban una tras otra, nadie se atrevía a mirar fuera del
bosque, por lo que no se dieron cuenta.
               
 
 
                    Mo Ran se quedó atónita por un momento. Entonces, su rostro cambió
repentinamente mientras gritaba: "¡Tribulación, fuego!"
    Todos volvieron la cabeza cuando oyeron eso. ¿Dónde está el fuego de la tribulación? "
    "¡Por allí, por allí!"
    "¡Eso no está bien!" ¡Por aquí también! "
    Nadie habría pensado que cuando miraran los recuerdos de Xu Shuanglin, el área circundante
de la Secta Ru Feng, así como las setenta y dos ciudades, estarían todas encendidas con una
llama escarlata. Esa luz todavía estaba lejos, y el denso bosque en el que se encontraban era
demasiado profundo para que lo vieran claramente si no prestaban atención.
    La tribulación del fuego fue uno de los fuegos feroces. A menos que estuviera lloviendo mucho
y el rocío se usara para extinguirlo, nunca se detendría a menos que la hierba circundante se
quemara hasta convertirse en cenizas.
    Un humo espeso se elevó en el aire, y las llamas eran como agua vertida sobre un trozo de
seda. Rápidamente se extendieron y cubrieron los alrededores, y desde lejos se podían ver
brillantes meteoritos volando en todas direcciones desde las 72 ciudades. Estaba claro que eran
los discípulos del Dojo de los Límites que habían escapado del mar de fuego y volado al cielo con
sus espadas.
    Cuando la gente del bosque vio esto, bastantes de ellos palidecieron y gritaron en voz alta:
"¿Qué ha pasado?
    Algunas personas inmediatamente se dieron la vuelta y corrieron hacia el Shi Le Hall, gritando
los nombres de sus compañeros. La cara de Xue Zheng Yong también cambió. Con la Dama
Wang todavía allí, no sabía cómo controlar la espada...
    "¡Mo Ran! ¡Yuheng! Te dejaré a Meng'er a ti. Iré a ver a la señora..."
    Mo Ran también estaba muy ansiosa. Él asintió y dijo: "Tío, vete pronto. Llévate a la tía
primero. Con nosotros aquí, definitivamente no dejaré que le pase nada a Xue Meng".
    Xue Zheng Yong le dio una palmadita en el hombro y voló hacia el music-hall, que ahora ardía
en llamas.
    Viendo este caos que había estallado repentinamente, Xu Shuanglin se paró en silencio donde
estaba, revelando de repente una sonrisa extremadamente brillante. Él sonrió y dijo: "Qué escena
de un árbol cayendo y de monos esparciéndose."
    Mo Ran de repente se dio la vuelta y vio a Xu Shuanglin chasquear los dedos, haciendo que
los coloridos fragmentos de memoria se juntaran en su palma como millones de copos de nieve.
    Una vez más, el mar de llamas volvió a la normalidad. En el cielo, la Fisura Celestial del
Infierno sin fisuras aún no se cerró. Todavía seguía emitiendo un flujo de color rojo dorado,
extendiéndose lentamente hacia el bosque.
    Mo Ran miró fijamente a Xu Shuang Lin y de repente sintió un escalofrío correr por su columna
vertebral.
    Había algo mal en la mirada de esta persona. Este aspecto era demasiado familiar
..................................................................................................................................................
    En su vida anterior, estaba en la cima del SiSheng, estaba en la sala vacía de la montaña Wu.
Después de la muerte de Chu Wanning, se miraba en el espejo y veía un par de ojos aterradores.
    Los ojos que estaban llenos de locura y sed de sangre, abandonando a sí mismos, queriendo
que cada uno muriera por su propio bien.
    "¿Quieres destruir la secta Ru Feng?"
    Escuchando a Mo Ran preguntar esto, la reacción de Xu Shuanglin fue sólo para frotar sus dos
dedos del pie uno contra el otro.
    Entonces sonrió.
    "¿Y qué si lo estoy? Destruí mi propia casa, así que ¿cómo puedes estar a cargo de ella? "
    "Tu propia casa..."
    Xu Shuanglin se acercó a Nangong Liu y lo agarró por el cuello. Lo levantó del suelo y dijo con
los párpados levantados: "Así es, mi propia casa".
    Obligó a Nangong Liu a enfrentarse a él. Entonces, levantó la otra mano y lentamente,
centímetro a centímetro, desde debajo de su cuello, comenzó a rasgarse lentamente, poco a
poco....
    Sssii.
    Al final, con un sonido ligero, una exquisita piel humana hecha de la piel de una serpiente
demonio centenaria fue arrancada, revelando la parte posterior de su rostro.
    El cuerpo de Nangong Liu tembló por primera vez antes de empezar a temblar violentamente.
Su respiración era errática, pero se las arregló para arrastrar trozos y trozos de su voz con gran
dificultad.
    "¡¿Tú... Eres tú...?! Tú. No.... ¿Morir? En realidad... en realidad..."
    "No estoy muerto. Todavía estás vivo. ¿Cómo podría morir antes que tú?" Xu Shuang Lin dijo
con una sonrisa: "Soy mucho más fuerte que tú en todos los aspectos, incluida mi esperanza de
vida. Estás podrido hasta los cimientos, así que viviré una buena vida. ¿Qué? Ha pasado mucho
tiempo desde la última vez que nos vimos. ¿Estás tan feliz que no puedes decir nada más? "
    Produjo una llama y casualmente quemó esa piel humana y esa máscara. La llama se extendió
hasta la punta de los dedos, pero no le importó ni sintió dolor. Estrechó la mano y apretó la punta
de su dedo negro y quemado contra los labios de Nangong Liu, luego torció la cabeza y dijo con
una sonrisa.
    "Líder de la Secta Inmortal, tanto tiempo sin verte... O debería llamarte. "¿Hermano?"
                
169. Shizun, la primera técnica prohibida
 
 
                    "¡Nangong Xu!"
    Entre la multitud que aún no se había ido, había algunas personas mayores que de repente
reaccionaron y exclamaron: "¿Es él?"
    "Es Nangong Xu..."
    "¿No murió hace mucho tiempo?"
    "Luo Feng Hua lo mató personalmente ese año... ¿Cómo puede estar vivo? "
    Ye Wangxi se sorprendió aún más. Su bonita cara estaba pálida y sus labios se movían.
Después de un rato, agitó la cabeza con lágrimas en los ojos y dio un paso atrás, "Padre
adoptivo..."
    Xu Shuanglin miró fijamente a Ye Wangxi, y luego le sonrió. "Pequeño Ye, ven al lado de mi
padre. Mi padre no te hará daño".
    "¡No te atrevas a volver a tocarlo!" De repente, alguien gritó, y la muñeca de Ye Wangxi fue
agarrada. Se dio la vuelta, y sus ojos estaban llenos de dolor sin fin, goteando sangre. "Ye
Wangxi, ponte detrás de mí."
    Xu Shuang Lin sonrió. "Mi buen sobrino, ¿por qué tu temperamento no es como el de tu padre,
sino como el de tu madre?"
    "¡Cállate! ¡No eres digno de mencionar a mi madre! "
    "¿Por qué no soy digno?" Xu Shuang Lin dijo lentamente: "¿Sabías que la persona que más le
gustaba a tu madre no era tu padre, sino yo?"
    "AHHHHHH!"
    Viendo la furia retorcida y el asco en la cara del joven, y la mirada enloquecida y dolorosa en
sus ojos, Xu Shuanglin realmente lo disfrutó. Era como si se hubiera alimentado de un odio tan
profundo, y no podía evitar reírse a carcajadas.
    "Tu padre destruyó mi reputación y me lo robó todo, pero ¿y qué? La puerta del viento noble.....
La secta Ru Feng aún estaba en sus manos mientras caminaban hacia el final de la noche.
Odiame, devuélveme el dinero, odiame - ¡Gran Hermano! Hahahahaha - ¿crees que el
lamentable Nangong Xu murió ese año?
    ¿Piensas que me acostaré obedientemente en la tumba y os veré a los dos vagar libre y
contentos en este mundo Yang? "
    Su sonrisa se apretó repentinamente mientras escupía.
    "¡En tus sueños!"
    Mientras hablaba, caminó alrededor del moribundo Nangong Liu, que aún era inquebrantable, y
agarró las solapas de la ropa de su hermano mayor, como si estuviera levantando un charco de
barro.
    "¿De qué le serviría a tal desperdicio derribar al brillante erudito de la Secta del Viento? Líder
de la secta.... ¡Hey, qué chiste! Como líder de la secta, he estado jugando con él durante muchos
años. Si digo que lo quiero, entonces haré pucheros como un perro y obedientemente lo
encontraré para mí.
    "Sonrió y le dio una palmadita en la mejilla a Nangong Liu. Su sonrisa era muy íntima, pero sus
ojos brillaban con una luz siniestra. "Gran Hermano, eres un cobarde cobarde. Un bocadillo bueno
para nada".
    Al lado, el líder de la secta, Jiang Xi, dijo: "El objetivo de Su Excelencia es sólo destruir la
fundación centenaria de la secta Ru Feng?"
Xu Shuang Lin se dio la vuelta y parpadeó.
    "¿Cien años de fundación?" ¿Qué importaba eso? Con sus cimientos destruidos, podrían
empezar de nuevo. Una vez que las 72 ciudades fueron quemadas, pudieron comenzar de nuevo.
Sólo cuando el corazón de una persona esté muerto será reducido a polvo, y una vez que el
viento sople, se dispersará. Eso sería genial. "Se detuvo un momento, sonrió alegremente y dijo:
"Voy a destruir todos sus corazones."
    Estas palabras fueron dichas de una manera insidiosa. Junto con su rostro radiante, hacía
temblar a la gente de miedo. Los otros aún no habían reaccionado, pero Nangong Si ya no podía
contenerse.
               
 
 
                    Sus ojos ardían con interminables llamas kármicas, llenos de desesperación y humo.
    Esos ojos contenían sólo odio y locura, ni el más mínimo deseo. El sonido de una flauta de
jade, un lobo demonio de tres metros de altura que cortaba el viento y rompía las olas, salió del
bosque, saltando hacia Nangong Si.
    Nangong Si saltó sobre su espalda, pero antes de que pudiera quedarse quieto, su figura ya
había pasado de largo.
    "Hombre Tuo, ¡llámalo!" Con su grito, un brillante Arco Marcial Divino apareció en su palma.
Nangong Si sostuvo firmemente al lobo demonio, montado en la espalda del lobo, su cuerpo
enderezado, y blandió la Mantua de Arco de Jade, su cara llena de loco odio. En un instante,
disparó tres flechas consecutivas, apuntando a los signos vitales de Xu Shuanglin.
    Xu Shuang Lin se rió, "Mi señor, eres muy travieso."
    Esquivó dos flechas y vio que la tercera flecha no podía pasar. Sin embargo, no tenía prisa.
Agarró el cuerpo cojo de su hermano y bloqueó la primera flecha.
    Después de todo, era su propio padre. No importaba lo despiadada que fuera la otra parte,
seguía siendo un hábito que estaba grabado en sus huesos para él. No pudo evitar apretar su
cuerpo mientras sus sienes palpitaban.
    "¿Todavía quieres jugar con el tío?" Xu Shuanglin, sin embargo, fue muy amable. Sonriendo,
dijo, "El tío te acompañará".
    "¡Nangong Xu! ¡Te voy a matar! "
    "Chicos, ¿qué sentido tiene gritar por una pelea?" Sus palabras eran ligeras, pero los
movimientos de Xu Shuang Lin no eran para nada lentos cuando empezó a llamar a su sobrino.
    Con sólo unos pocos movimientos, su velocidad hizo que todos los cultivadores de los
alrededores se quedaran boquiabiertos. Algunas personas no podían evitar pensar - no es de
extrañar que cuando Nangong Liu asumió la posición de jefe de la secta, su actitud hacia ser un
hermano menor tuvo que distorsionar - la energía espiritual de estos dos hermanos era como el
cielo y la tierra. La diferencia era como la diferencia entre nubes y barro.
    "Tan poderoso".
    "¿No aprendió Nangong Xu en secreto el hechizo de su hermano en ese entonces? ¿Cómo
puede tener esa habilidad? "
    "Está a la par del Gran Maestro número uno..."
    Había algunas personas que querían ayudar a Nangong Kui y atacarlo, pero en ese momento,
todos ellos retiraron sus ataques. Había también algunos que eran más astutos, pensando que la
calamidad que había caído sobre la Secta Ru Feng ya no podía ser resuelta, se aprovecharon del
caos para huir.
    Este tipo de mentalidad se podía sentir muy rápidamente. En poco tiempo, todos los
cultivadores que no habían salido inmediatamente huyeron. Todos ellos desaparecieron sin
preocuparse por los demás discípulos que se habían convertido en peones y que aún no habían
recobrado el sentido común.
    En un abrir y cerrar de ojos, sólo quedaban unas pocas personas en los cotos de caza. Mo Ran
giró la cabeza y vio que él, Chu Wanning y Ye Wangxi no se habían ido.
    No, también estaba Jiang Xi.
    Esto era algo que no esperaba. Jiang Xi era el hombre más rico del mundo, el líder de la Isla de
las Flores de Linling, el comerciante más competente del mundo, y también el líder de la secta
más grande del mundo de cultivo, excluyendo a la secta Ru Feng.
    No esperaba que estuviera dispuesto a preocuparse por un puesto tan ingrato.
"Líder de la secta Jiang..."
    Una voz ligeramente temblorosa sorprendió aún más a Mo Ran. Volteó la cabeza para mirar y
no se dio cuenta de que había una persona escondida detrás del naranjo. Aunque su cara estaba
pálida y sus labios temblaban, se obligó a no irse.
               
 
 
                    ¡¿Li Wuxin?!
    Como líder de una de las sectas de menor rango en el mundo del cultivo superior, Li Wuxin se
tragó su saliva. Su cara amarilla estaba cubierta de sudor mientras miraba a las personas que
quedaban con incertidumbre: "¿Vamos a subir juntos?
    Jiang Xi no contestó inmediatamente. Su mirada se extendió rápidamente entre el resto de la
gente antes de decir con decisión: "Villa Shizun Li, ven conmigo". Iré a guardar esas piezas de
ajedrez dormidas. Serás responsable de llevarlos a todos a la ubicación completa de la espada".
    "Bien, bien, bien, bien."
    "En cuanto a Chu-zongshi y Mo-zongshi..."
    Chu WanNing dijo: "Mo Ran, ve a ayudar a Yama Nangong Si. Lo compensaré con el Heaven
Rend. Te ayudaré de inmediato".
    Esta Fisura Celestial era diferente a las de la Ciudad de Cai Die, no había cientos de espíritus
malignos surgiendo alrededor, solo un infierno rojo dorado fluyendo alrededor, así que no era
peligroso, pero la lágrima era enorme, y era más adecuado para que Chu Wan Ning la reparase.
    Los veinte y pico cultivadores jóvenes que se usaban como piezas de ajedrez se desplomaron
calcáreos en el suelo. Con un movimiento de la manga verde de Jiang Xi, miles de pólvora se
esparcieron por el suelo para estabilizar sus estados débiles. Luego, volvió la cabeza hacia Li
Wuxin y dijo: "Tendré que molestarte".
    Li Wuxin asintió con la cabeza, invocando una pesada espada que brillaba con una luz verde
oscura. Cantó un conjuro, y la pesada espada que sólo podía llevar a dos o tres personas de
repente se expandió por docenas de pies, colgando en el aire. Jiang Xi llevó a la gente a la
empuñadura de su espada una por una. Fue el turno de Xue Meng al final, pero el arma de Li
Wuxin no pudo soportarla.
    Li Wuxin dijo: "Ya no puedo soportarlo. Somos demasiados, hablemos después de que regrese
de este viaje".
    Jiang Xi miró a la batalla no muy lejos. Los fuegos volaban por todas partes, y el flujo de
energía espiritual se estaba volviendo cada vez más aterrador. Los naranjos de los alrededores
estaban siendo destruidos uno tras otro, y era obvio que la batalla pronto se extendería a esta
zona.
    No había nada que pudiera hacer. Bajando la cabeza, miró a Xue Meng con disgusto y dijo:
"Olvídalo. Ve tú. Me llevaré el resto de la basura".
    Una vez terminado, gritó en voz baja: "Fénix Nieves, llama aquí."
    Una espada de plata cubierta de luz azul apareció de repente bajo sus pies. "Fénix Nieves" era
extremadamente lujoso y exquisito, la empuñadura de la espada era delgada, y las decoraciones
eran exquisitas más allá de toda comparación, pero obviamente no era bueno para llevar pesas.
Jiang Xi sostuvo al inconsciente Xue Meng en sus brazos. Pensando en cómo esta persona le
había respondido antes, y en cómo era el hijo de la Dama Wang y Xue Zheng Yong, no podía
ocultar su asco, y su desdén estaba escrito en toda su cara.
    Li Wuxin: "..."
    Viendo al líder de la secta Jiang de esta manera, no podía elegir la posición más alta en la
secta donde uno podía arrojar al joven señor, que estaba en la cúspide de la muerte, a un montón
de pasta de carne, ¿verdad?
    "¿Qué estás mirando? Date prisa y vete". Tenemos que enviarlos temprano y volver a
ayudarlos. "Jiang Xi dijo con cara triste: "No podemos dejar que la secta Ru Feng sea aniquilada
así".
    Los dos Divinos Avalones Marciales se elevaron en el aire, llevando a los jóvenes del Flujo
Espiritual. Luego, volaron a la distancia.
Al mismo tiempo, Chu WanNing había sellado el Hell Splitting Heaven Sundering hasta la última
fase, y la lucha entre Mo Ran y Xu Shuanglin estaba llegando a su clímax. El poder de Mo Ran
era fuerte, y la intención de asesinato de Nangong Si era aún más decidida. Aunque la técnica del
Tao de Xu Shuanglin era poderosa, todavía era incapaz de defenderse cuando estaba rodeado
de ellos dos.
               
 
 
                    Mientras luchaba para llegar a fin de mes, Xu Shuanglin le gritó a Ye Wangxi: "Sí,
¿qué intentas hacer? ¿Realmente quieres ver a tu padre adoptivo morir a manos de otros? ¡Date
prisa y ayúdame! "
    Ye Wangxi apretó sus dedos en un puño, su expresión dolorida. Todo su cuerpo temblaba,
pero no avanzaba. En vez de eso, se retiró paso a paso.
    "¿Realmente vas a quedarte de brazos cruzados y mirar? ¿Olvidas quién te trajo de vuelta del
naranjal cuando eras niño, te crió y te dio un nombre? "
    "... "No."
    Estaba al borde del colapso, pero debido a que había sido fuerte desde que era joven, tanto la
Líder de la Secta como los Ancianos trataron a la suya como a un hombre y la criaron. Ahora que
se había encontrado con una situación tan inesperada, persistió.
    Sin embargo, era como si su carne y su sangre ya se hubieran destrozado. En ese momento,
era como si cuando alguien la tocaba ligeramente, todos los músculos y músculos de su cuerpo
se desprendieran de sus huesos y se aplastaran contra el lodo.
    Viendo la suya así, Xu Shuang Lin maldijo en silencio, pero no la forzó. En vez de eso, giró la
cabeza y empezó a luchar aún más ferozmente con los otros dos.
    "¡Clang!"
    El sable en su mano emitió repentinamente un sonido metálico penetrante. El arma de alta
calidad del Taxue Gong de Karakorum ya no pudo resistir. Se rompió en pedazos bajo la fuerza
de la vid y cayó al suelo.
    Mo Ran dijo fríamente: "¿Qué más puedes usar para luchar?"
    De repente levantó la cabeza y vio que Chu WanNing había llenado completamente la grieta en
el cielo. El cielo nocturno sobre el Bosque de Caza volvió a su estado normal, y la lava infernal
que había perdido su flujo espiritual del inframundo se convirtió en un rojo dorado, flotando como
luciérnagas en el bosque.
    Las estrellas estaban por todo el cielo. Chu WanNing flotaba desde el cielo nocturno, su oscura
túnica ceremonial ondeaba en el viento, su cara era blanca como una placa de porcelana, su cara
era hermosa y sin parangón.
    Sin embargo, no importaba lo guapo que fuera, no podía ocultar la intención asesina que
emanaba de él.
    "Maldita sea". Xu Shuanglin apretó los dientes.
    Un solo Mo-zongshi era más que suficiente para él. Con otro Chu-zongshi, ¿quién en todo el
mundo del cultivo sería capaz de luchar contra ellos uno a uno?
    Xu Shuang Lin dio un paso atrás, y de repente usó el cuchillo para abrirse la palma de la mano,
sacando un poco de sangre. Se frotó la marca de la maldición en la frente y suavemente dijo:
"¿Aún no vienes a salvarme?" "¡¿Cuánto tiempo durará?!"
    Luego, agarró el aire, su uña de repente aumentando unos centímetros. Con un sonido de "pu",
destrozó el cuerpo de Luo Fenghua que yacía en la superficie del lago, sacando el núcleo de su
espíritu con sangre que goteaba de su cuerpo, poniéndolo en su pecho.
    Entonces, saltó rápidamente hacia atrás, agarró a su hermano mayor que aún estaba medio
vivo, quitó la barrera alrededor de sus pies y saltó al lago de la primavera.
    Mo Ran regresó inmediatamente a sus sentidos - la habilidad marcial divina, "No Return", que
usó para abrir el Hellfire Splitting, ¡estaba atascada en el fondo del lago!
    Aunque estaba arrastrando un cadáver vivo, inmediatamente agarró la hoja negra que flotaba
en el lago. En el momento en que apareció, otra grieta apareció repentinamente en el cielo.
    Chu Waning frunció el ceño, "Sky Splitting?"
Lo que dijo no era seguro. La grieta era muy pequeña y sólo era tan alta como una persona. Era
diferente del Mundo de los Fantasmas Divisorios del Cielo, y no había ningún Yin Qi saliendo de
él.
    Xu Shuanglin lanzó un chapuzón y saltó al aire. Llevaba a su hermano en una mano, y con la
Divina Espada Marcial en la otra, golpeó con una corriente de espada Qi, forzando a las tres
personas que lo perseguían a detenerse. Aprovechó esta oportunidad para empujarse hacia
arriba, y desde la estrecha grieta, una mano extremadamente bella repentinamente extendió y
agarró con fuerza el brazo de Xu Shuanglin.
    "¡La Puerta del Tiempo y del Espacio de la Vida y la Muerte!"
    Su mente centelleó como un relámpago, y los ojos de Chu WanNing se abrieron de par en par.
Siempre había estado tranquilo y tranquilo, así que aunque hubiera visto un hermoso partido de
ajedrez, no estaría tan sorprendido. Sin embargo, el color de su cara se desvaneció en un
instante, y sus mangas se convirtieron en un puño.
    En cuanto a Mo Ran, sintió como si le hubieran echado un cubo de agua fría encima.
    Volvió la cabeza y preguntó: "¿Qué?"
¡¿Cómo fue posible?!
    Esta fue la más fuerte de las tres técnicas prohibidas. Se rumorea que puede desgarrar el
tiempo y el espacio, haciendo que las personas que no están en el aire se vuelvan
desafortunadas y aparezcan al mismo tiempo. Esta era una técnica prohibida que se había
perdido durante mucho tiempo en el mundo del cultivo.
    Las Puertas del Tiempo y el Espacio de la Vida y la Muerte!
                
170. Shizun, no mires, está sucio.
 
 
                    En un abrir y cerrar de ojos, Xu Shuanglin ya fue arrastrado a otro espacio por la
mano que salió de la Puerta de la Vida y la Muerte. Aunque Nangong Wei quería dar caza, era
imposible hacerlo.
    La puerta estaba cerrada.
    No quedaba nada en el cielo nocturno excepto un pequeño trozo de la ropa de Xu Shuanglin
que no había traído antes de que se cerrase la puerta de la vida y la muerte. En ese momento,
estaban flotando en el silencio muerto, cayendo al lago.
    Se hunde lentamente en el lago....
    "¿Cómo es posible? ¿Cómo puede haber alguien en este mundo que pueda controlar la Puerta
del Tiempo Espacial de la Vida y la Muerte?"
    Como Taxian jun en su vida anterior, tenía muy claro que había tres técnicas prohibidas en
este mundo: Ajedrez Ajedrez Ajedrez, Técnica Secreta del Renacimiento, y la Puerta de la Vida y
la Muerte.
    Aunque las dos primeras técnicas prohibidas eran difíciles de aprender, no eran desconocidas
en el mundo del cultivo. Por ejemplo, en su vida pasada, siempre hubo alguien que podía usar
estas dos técnicas como el maestro del pecado.
    Había muy pocos registros sobre la Escuela de Vida y Muerte. El más reciente fue hace miles
de años, cuando un Gran Maestro murió porque amaba a su hija.
    Así, abrió esta puerta prohibida, queriendo traer a su hija, que vivía en otro tiempo y espacio,
de vuelta a su propio mundo.
    Sin embargo, sus acciones fueron capturadas por él en el aire y en el tiempo. Como su padre,
¿cómo podía el "él" de ese mundo permitir que su amada hija fuera arrebatada? En esta batalla
desesperada entre los dos, la grieta espacial que se había abierto estaba torcida y deformada.
    Después de que el Gran Maestro regresó, se desmayó. Desde entonces, selló el pergamino en
el Divino Bosque del Emperador de la Llama, y se convirtió en la última persona en el
interminable río del tiempo en dominar completamente el 'Portal de la Vida y la Muerte'.
    Durante estos últimos años, más y más cultivadores creyeron que no existía tal cosa como un
hechizo de distorsión espacio-temporal. En cambio, fue Mo Ran de su mundo anterior. Debido a
la técnica ilimitada de Tao, había usado el pergamino remanente en su mano para abrir una grieta
similar con su propia fuerza....
    Mo Ran había intentado una vez lanzar un conejo dentro, tratando de moverlo a un lugar a
miles de kilómetros de distancia. El conejo había transmitido el mensaje, pero debido a la
inestabilidad de la grieta, el conejo se había dado la vuelta cuando salió, sus entrañas se habían
dado la vuelta, su piel se había vuelto del revés y se había convertido en un desastre sangriento,
y su corazón seguía latiendo....
    Después de eso, lo intentó muchas más veces, y hubo por lo menos cinco o seis veces que
algo salió mal. En el momento en que algo saliera mal, sería extremadamente desagradable;
algunas partes del cuerpo se partirían, algunas partes serían destrozadas, y algunas partes de la
cabeza aparecerían pronto, pero el cuerpo llegaría una hora tarde.
    Casi todo el mundo sentía que Mo Ran se había recuperado y se había hecho competente en
la "Puerta de la Vida y la Muerte", pero él mismo no estaba seguro: no había visto la primera
técnica prohibida de hace miles de años, pero basándose en los registros históricos, sentía que la
técnica que había copiado estaba lejos de la verdadera Puerta de la Vida y la Muerte.
    Chu WanNing corrió a la superficie del lago y recogió el trozo de tela que Xu Shuanglin había
dejado atrás. Abrió los ojos y los examinó cuidadosamente, antes de dar un suspiro de alivio.
Poco después, se deprimió aún más.
    Él agitó la cabeza y dijo: "No es un portal completo. Esa persona debería haber agarrado sólo
la mitad del pergamino remanente. De acuerdo con la energía espiritual que se dejó en esta tela,
sólo debería ser una Puerta del Espacio y del Tiempo".
               
 
 
                    "¿Qué quieres decir?"
    "En otras palabras, este hechizo es muy diferente de un hechizo realmente prohibido. Sólo
puedo sentir la Energía Espiritual remanente en el Espacio. En otras palabras, Nangong Xu fue
arrastrado instantáneamente a otro lugar por alguien a través de esta grieta espacial".
    ¿No es esto similar a la puerta de la vida y la muerte que había restaurado en su vida anterior?
Si eso era todo, no era imposible.
    Sin embargo, una sombra aún permanecía en su corazón. Preguntó: "¿Y si es la verdadera
Primera Técnica Prohibida? ¿Qué pasará cuando lo use?"
    La expresión de Chu WanNing se hizo más sutil por alguna razón. Se detuvo un momento y
dijo: "Si es la verdadera Puerta de la Vida y de la Muerte, lo único que puede hacer es destrozar
el espacio. Incluso puede llevar a Nangong Xu a otro mundo".
    Sin embargo, al escuchar estas palabras, la expresión de Mo Ran cambió ligeramente. Luego
frunció los labios y no dijo ni una palabra más.
    En su vida anterior, no tenía mucho conocimiento, y los documentos que había reunido eran
bastante creíbles. En cuanto al rumor de que el gran maestro había abierto la grieta espacial y
traído de vuelta a la hija de otro mundo, no creía que fuera fiable.
    Ahora que las palabras habían salido de la boca de Chu WanNing, Mo Ran estaba finalmente
convencido. Sin embargo, este tipo de certeza trajo un escalofrío a su columna vertebral.
    En los cinco años que Chu Wanning se había ido, Mo Ran había leído muchos clásicos. De
hecho, se sentía raro por el misterio de su renacimiento.
    Nunca había visto un verdadero renacimiento en su vida anterior. Había pensado que el
llamado "renacimiento" sería similar a su propio renacimiento, que se remonta a un mes antes de
la muerte.
    Sin embargo, en toda su vida, había sido testigo de cómo el Maestro Pecador Gorge lanzaba
este hechizo prohibido. Había un lugar en Mo Ran que no podía entender: La técnica de
renacimiento de Shizun fue traer de vuelta el alma de Chu WanNing del Inframundo, de vuelta a
ese cuerpo que no se pudrió ni sufrió heridas graves, y luego continuar viviendo en este mundo.
    Este renacimiento fue diferente de lo que él había experimentado.
    En su vida anterior, si alguien tenía que usar el mismo método de renacimiento que el maestro
Huai Zui para salvarlo, entonces debería haber renacido en el Salón de la Montaña Wu. Esta
gente debería seguir muerta, y nadie estaría a su lado.
    Debido a esto, adivinó que había más de un método de renacimiento en este mundo, lo que
resultó en que él renaciera de una manera diferente a Chu WanNing. Sin embargo, en ese
momento, después de que Chu WanNing confirmara que la más desconocida de las tres técnicas
prohibidas, la "Puerta de la Vida y la Muerte", tuvo un pensamiento muy aterrador.
    Podría ser que no sólo había renacido, sino que también había sido afectado por la Puerta de
la Vida y la Muerte, destrozando el espacio y el tiempo de su alma malvada que debería haber
estado sufriendo en otro tiempo y espacio. Aquel año en el que no había pasado nada y todavía
podía retroceder en el tiempo?
    Si ese fuera el caso, ¿entonces no estarían todas sus acciones en los ojos de la persona
detrás de las escenas? Todo, incluido su renacimiento, había sido planeado por esa persona y
observado en silencio desde detrás de las escenas.
    Mo Ran sintió un escalofrío correr por su columna vertebral.
    Sin embargo, antes de que pudiera pensar en ello, de repente oyó una explosión que sacudió
la tierra lejana de la tribulación y el fuego.
               
 
 
                    "Vamos a echar un vistazo", dijo Chu WanNing.
    Antes de terminar de hablar, las 72 ciudades en llamas de la secta Ru Feng parecían haber
sido incendiadas por Xu Shuanglin. De repente, el fuego se intensificó mientras se elevaba
docenas de pies hacia el cielo, ¡su luz alcanzando los cielos!
    En este mismo momento, aunque Mo Ran y los demás no se apresuraran, aunque estuvieran a
varios cientos de kilómetros de la puerta, todavía podrían ver el furioso infierno que ardería a
través de la noche oscura.
    Xue Zheng Yong ya había sacado a la Dama Wang del mar de fuego, pero cuando miró hacia
atrás, vio que el fuego se había enrollado en dos cuerpos entrelazados, un hombre y una mujer
lentamente tomando forma. Xue Zheng Yong quedó atónito, "Esto es... ¿Qué está pasando?"
    Como miembro de una distinguida familia, la señora Wang había visto muchos artefactos
preciosos. Su expresión cambió inmediatamente cuando dijo: "Son una especie de pergamino
que se puede usar para grabar recuerdos. Este tipo de pergamino no necesita ninguna magia
para sostenerlo, fue colocado de antemano por el lanzador. Mientras sea encendida por la Llama
de la Calamidad del Cielo, los recuerdos sellados en su interior aparecerán en el fuego.
    "¿Continuar haciendo eco?" Xue Zheng Yong no pudo soportarlo más. Mirando la puerta de la
Secta Ru Feng que estaba envuelta por el fuego de la tribulación, un rastro de compasión fue
revelado en sus ojos.
    Cuando otros revelaban la verdad, encontraban algunos testigos y los reunían para decirles
unas pocas palabras. Entonces, tirarían algunas piezas de evidencia. Este asunto estaba a punto
de terminar.
    En cuanto a Xu Shuang Lin? Era un lunático, haciendo pergaminos de todos los recuerdos que
había estado buscando y prendiendo fuego al cielo para que todo el mundo pudiera ver lo sucio y
sucio que era su hogar. Usando el gran mar de fuego como lienzo, mágicamente expandió los
vergonzosos susurros de sus templos en un rugido estruendoso, tan fuerte que incluso las
personas sordas podrían oírlo.
    "¿Qué está tramando Xu Shuang Lin?" Xue Zhengyong se sentó en el abanico de hierro
extendido con Lady Wang en medio del aire. Su cara estaba iluminada por las llamas ardientes, y
a veces oscurecida por las llamas. Murmuró: "¿Será que no ha averiguado lo suficiente sobre la
secta Ru Feng?
    Señora Wang, "..."
    "Basta, esto es realmente suficiente. La secta Ru Feng ya ha sido desgarrada por él hasta tal
punto que se convirtió en el hazmerreír del mundo del cultivo. ¿Por qué sigue sin dejar pasar esta
oportunidad..."
    Sin embargo, mientras la voz de una mujer retumbaba desde el mar de fuego, los cultivadores
que escaparon del Purgatorio del Loto Rojo y vieron el espectáculo en el aire quedaron atónitos.
    Xue Zheng Yong también quedó atónito.
    "Hermano Liu, ya somos tan viejos, ¿por qué...? ¿Por qué aún no eres tan serio..."
    "Hmm..."
    Junto con este suave gemido, las dos figuras borrosas en el mar de fuego se hicieron cada vez
más claras. El fuego de tribulación de las 72 ciudades de la secta Ru Feng extendió los dos
cuerpos desnudos, y sólo los cinco murciélagos en el brazo blanco de la mujer se agrandaron al
tamaño de un edificio. El pelo de los murciélagos en ellos se podía ver claramente.
    Todo el mundo se quedó boquiabierto cuando volvieron la cabeza para mirar a una de las diez
grandes sectas del mundo de la cultivación, la Sala Jiangdong.
    Los discípulos de la Sala Jiang Dong estaban aún más asustados. Sus ojos eran tan grandes
como campanas. Miraron fijamente a su líder de la secta, Qi Liangji.
               
 
 
                    La cara de este recién nombrado líder de la secta estaba cenicienta. Estaba sobre su
espada como si estuviera hecha de madera, de pie en el viento de la noche.
    En su brazo, claramente, estaba el adorno del pentatlón.
    Nunca había pensado que su relación privada con Nangong Liu sería vista por otros. Además,
incluso habían hecho un pergamino de memoria para ella. Ahora estaba desnuda, completamente
desnuda.
    Se hizo público.
    Quedó aturdida al instante.
    Lo mismo ocurrió con Mo Ran. En el momento en que apareció en el aire, cegó a Chu
Wanning.
    "No mires."
    Chu Wanning: "..."
    Esto fue casi una acción subconsciente. Estaba lleno de posesividad hacia Chu Wanning.
Quería agarrar el cuerpo de esta persona, su respiración, sus gemidos y el sonido roto de sus
labios. Ahora, él quería poseer un corazón puro como el de Chu Wanning.
    "No mires, está muy sucio."
    ¿No estaba muy sucio? pensó Chu Wanning. ¿Y qué si se tapó los ojos? Las voces ambiguas
de un hombre y de una mujer haciendo el amor todavía resonaban claramente en sus oídos.
    Chu WanNing se quedó callado, dejando que Mo Ran le pusiera las dos manos delante. Intentó
mantener la compostura, pero su cara inconscientemente se calentó un poco.
    "Ah.... Rápido, rápido... Ah, ah. Mmm...."
    Mo Ran: "..."
    Chu Wanning: "..."
    Quizás era porque tenía los ojos tapados, pero los otros sentidos estaban más claros. La voz
del líder de la secta Qi era como una pequeña y esponjosa garra, subiendo por la columna
vertebral de una persona, causando una sensación de hormigueo por dondequiera que pasara.
No se sabía si era a propósito, pero su voz estaba llena de pasión. Para ella, la invasión de un
hombre era como las gruesas raíces de un árbol enorme, profundamente enterrado en la tierra
fértil. El agua de manantial que gorgoteaba bajo el suelo fue perforada, y el aire estaba manchado
con el olor a pescado de una fuerte lluvia.
    Este sonido hizo que Mo Ran se pusiera muy ansioso y no supiera qué hacer.
    Quería seguir cubriendo los ojos de Chu WanNing, pero también quería taparse los oídos.
    Quería taparse las orejas con las manos, pero no quería quitárselas.
    Lo que fue aún peor fue que en esta atmósfera tan seductora, Mo Ran sintió de repente que lo
que más anhelaba era no taparse los oídos ni los ojos. Había un violento lobo tigre en su pecho,
gruñendo y urgiéndole.
    Aunque el momento no era el adecuado, de repente se dio cuenta de que lo que más deseaba
era agarrarlo por detrás, abrazarlo con fuerza, frotarle íntimamente la espalda, chuparle las orejas
con impaciencia, y luego tirar de su cara y abrazarlo con fiereza y besarlo.
    Sus ojos estaban oscuros mientras miraba al cercano Chu WanNing. Su respiración se volvió
gradualmente más incómoda.
    Aunque Chu WanNing era fuerte y feroz, su físico ya no era su oponente. Si tuviera motivos
ocultos, entonces Chu WanNing no tendría la oportunidad de defenderse. La fuerza acumulada
de este hombre testarudo sólo podía ser utilizada para suprimir el gemido en su boca.
    Soportó hasta el límite, pero no pudo escapar del destino de ser aplastado en la nada.
    La persona frente a él no sabía lo que pasaba por su mente. Para aliviar la incomodidad, Chu
WanNing maldijo en voz baja: "Qué escándalo".
               
 
 
                    "Sí." La garganta de Mo Ran estaba seca, pero sus ojos estaban muy húmedos.
Resonó en voz baja: "En verdad, muy escandaloso".
    "Ese Qi Liangji era claramente una mujer casada. Su marido acababa de fallecer y ella se
había convertido en la directora de la Sala Jiangdong. ¿Quién iba a pensar que actuaría de esa
manera cuando se diera la vuelta?" Chu WanNing era extremadamente despreciable, como
simplemente dijo: "Ridículo".
    "Sí." Aunque sabía que no era el momento adecuado para hacerlo, no podía evitar desearlo.
Mo Ran ni siquiera notó que sus labios se habían acercado, casi en la parte posterior del cuello
de Chu Wanning. "Es ridículo."
    El indiferentemente barrió el cielo con su mirada. El Palacio de Primavera de Nangong Liu y Qi
Liangji todavía se agitaba violentamente.
    Recordó vagamente que Qi Liangji parecía ser incluso mayor que Nangong Liu. Su marido era
el hermano de Nangong Liu. Según la antigüedad, Nangong Liu debería llamar a su cuñada.
    No sabía cómo estas dos personas aparentemente inocentes se las arreglaron para reunirse.
    Justo cuando estaba pensando esto, la voz ronca de Nangong Liu vino del interior del fuego de
la tribulación. Levantó los ojos y vio que estas dos personas desvergonzadas se habían cambiado
a posiciones diferentes para hacer el amor. Nangong Liu lo sedujo a propósito y dijo: "Si aún
quieres, entonces llámame hermano mayor".
    "?" Mo Ran estaba realmente sorprendida.
    ¿Puedes.... ¿Es eso cierto?
    Pero ella era claramente mucho mayor que él. ¿Cómo pudo llamarlo hermano?
    Este Señor Inmortal probablemente había subestimado las capacidades de Nangong Liu y
también miró la cara de Qi Liangji. Esta mujer debe haberse vuelto loca por todo el trabajo que
había hecho, hasta el punto de no dudar en absoluto. Ella jadeó y gimió, "Hermano mayor...
Hermano...". No te atrevas a torturarme de nuevo... "Ah..."
    "..." Incluso Mo Ran, que era tan gruesa como una muralla de la ciudad, no pudo evitar
sonrojarse.
    En ese momento, las suaves y largas pestañas de Chu WanNing temblaban ligeramente en la
palma de su mano, como si conociera el calor y la picazón de su corazón y quisiera usarlas para
rascarse el entumecimiento de sus huesos.
    Sin embargo, esas dos pestañas eran demasiado suaves y ligeras. Se movieron un poco, pero
la comezón no se disipó. En vez de eso, se volvieron un poco demasiado ligeros para que él los
detuviera. Mo Ran se quedó atónita por un momento. Miró la parte posterior del cuello del
hombre, y su pálida piel parecía irradiar un tenue resplandor rosado en la oscuridad.
    Parpadeó, y su corazón latía como un tambor.
    No se atrevió a volver a mirar. Mo Ran bajó sus pestañas y sus ojos estaban negros bajo la Su
Mu. Eran como cenizas quemadas con una temperatura abrasadora.
    Bajo la oscuridad, había capas de fuego estelar, esperando que Chu Wanning le diera una
ráfaga de viento llena de amor y deseo. El fuego de las estrellas se quemaba de las brasas y el
resplandor anaranjado hacía arder la pradera.
    Mo Ran se arrepintió de repente.
    ¿Por qué no se enteró de las intenciones pervertidas de Nangong Liu en su vida anterior?
    Si hubiera visto esto antes, habría forzado a Chu Wanning a acorralarse y habría dejado que
este hombre se tumbara encima de él, jadeando y llamándolo "hermano".
    Entonces, recordó que en toda su vida, Chu WanNing lo había llamado hermano antes. No sólo
lo llamaba hermano, sino que también lo llamaba "hermano mayor".
    Sin embargo, en ese momento, no conocía el verdadero cuerpo de Xia Si Ni, y todavía
pensaba que el hermano menor era el hermano menor más joven. Ahora que miraba hacia atrás,
su corazón ardía de pasión.
    Era audaz y ambicioso, y aunque sabía que era imposible, no podía evitar pensar en ello.
    Xiao Xiang, por otro lado, estaba acostado en la cama con la frente resplandeciente y unas
cuantas gotas de sudor en el pelo.
    Los labios de Chu WanNing eran de labio leporino, hizo todo lo posible por morderlo, pero al
final volvió a abrir la boca y le gritó: "Senior..."
    Mo Ran: "..."
    No sabía cuándo soltaba a la otra persona, pero probablemente sabía que si seguía tapándose
los ojos así, no sería capaz de evitar hacer algo escandaloso.
    El amor era originalmente una emoción extremadamente difícil de suprimir, sin mencionar que
Mo Ran ya lo había probado antes, él sabía cómo sabía cuando el alma de uno estaba corroída.
    Chu WanNing se giró para mirarle, sus mejillas estaban rojas, pero su barbilla estaba
ligeramente levantada, sus ojos eran brillantes y claros, mostrando un poco de arrogancia.
    "¿Qué pasa contigo?"
    Mo Ran miró a sus labios, y luego tosió ligeramente. Volvió la cabeza y dijo: "Nada".
    "¿Has hablado de ese asunto con los ancianos bajo tu tutela antes?"
    Preguntó perezosamente Nangong Liu mientras acariciaba el pelo de Qi Liangji.
    Qi Liangji abrió sus suaves ojos y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Mírate, aunque sabes lo que estoy haciendo, todavía quieres andar con rodeos." Nangong Liu
dijo: "¿Qué otra cosa podría ser? ¿No me dijiste que después de convertirte en el Líder de la
Secta, empezarías a incorporar el Salón Jiangdong a la Secta Ru Feng?"
    "Este." Qi Liangji sonrió y dijo: "No te preocupes. No hace mucho tiempo que sucedí a la
posición. El anillo del líder de la secta ni siquiera se ha calentado todavía."
    "Tienes que darte prisa. Cuando nuestras dos sectas se conviertan en una, te dejaré ser el
protector número uno de la Secta Ru Feng. Cuando eso sucede, bajo una persona, por encima de
decenas de miles de personas..."
    Mientras Nangong Liu decía esto, no pudo evitar tocar su cintura.
    Sin embargo, Qi Liangji era infeliz. Aunque su cara estaba enrojecida, levantó la mano para
detenerlo: "No era fácil ascender a la posición de líder de la secta. Tampoco me dejaste
quedarme mucho tiempo. No vas a casarte conmigo apropiadamente y traerme a casa, para que
pueda convertirme en la esposa de Ru Feng Men."
    Nangong Liu dijo avergonzado: "Tú también conoces mi temperamento. Si quiero continuar,
definitivamente no estaré de acuerdo. Además, con nuestra situación actual, el matrimonio no es
un asunto personal. Si alguien hablara de ello, quién sabe qué tipo de palabras desagradables
diría. "
    ¿"Horrible"? Los ojos de Qi Liangji se llenaron de ira cuando ella levantó la cabeza y le miró
con ira: "¿Tienes miedo de que no te tenga miedo? ¿No recuerdas cómo murió mi marido?
¿Crees que sólo estoy aquí para tomar el mando de este Jiangdong Hall? Nangong Liu, deberías
saber cómo te he tratado desde que eras joven!"
    "Está bien, está bien, está bien. Cálmate, cálmate".
    "¿Cómo puedo no estar enfadada contigo? En aquel entonces, para que tu maldito padre te
considerara un hijo de puta, te casaste con esa pequeña perra de Rong Yan. Yo... No tengo
esperanza y me casé con mi hermano mayor. Ahora que finalmente los he matado a los dos,
¿realmente sólo quieres que sea tu protector después de que las dos sectas se fusionen? "
    "Liangji..."
    "¡Me niego! ¡Quien quiera ser el protector, tiene que casarse conmigo! Ese hijo tuyo, Nan Gong
Gu es revoltoso e indómito, es igual que esa zorra de Rong Yan, ¿realmente planeas dejar que
suceda en el puesto de líder de la secta? "Qi Liangji dijo arbitrariamente: "No tengo miedo del
largo plazo. ¿Y qué si somos viuda y viudo? ¿Y si nos casamos? ¿A quién? No sólo me casaré
contigo, sino que también daré a luz a otros ocho Jóvenes Maestros.
    Nangong Liu, ¿quieres que me case con tu hijo o con el hijo de esa puta?"
                
171. Shizun, la secta Ru Feng está muerta.
 
 
                    Nangong Liu fue obviamente forzada a retroceder por ella y sólo podía decir: "Muy
bien, por supuesto que te amaré". Sin embargo, este asunto debe ser considerado
cuidadosamente. Deberíamos hacer lo que acordamos antes. Primero debe usar la orden del
Líder de la Secta.
    "Dejemos que la Sala Jiangdong sea sombreada por la Secta Ru Feng, y después de que las
dos sectas se fusionen,...."
    "¡De ninguna manera!" Qi Liangji dijo con los ojos enrojecidos: "En aquel entonces, yo... Te
creí, ¿y qué? Te diste la vuelta y te casaste con Rong Yan... ¡Esta vez no! Tienes que darme una
respuesta. ¿Vas a casarte conmigo o no?"
    "..."
    Viendo que él dudaba, ella se puso aún más furiosa y gritó: "Nangong Liu, ¿cuánto tiempo vas
a esperar? Puedo matar a mi marido por ti y por mí, ¿y por ti? ¡¿Ni siquiera te atreves a asentir
con la cabeza?! "
 
    Todo el mundo se sorprendió al ver esto.
    Xue Zhengyong también estaba muy conmocionado. Le preguntó a Lady Wang en voz baja:
"¿El antiguo líder de la secta de la sala Jiangdong fue asesinado por ella?"
    Esta vez, el Jiang Dong Hall estaba en serios problemas. Aunque el antiguo jefe de la secta
había muerto, todavía había muchos de sus antiguos subordinados en la secta. Sin mencionar a
sus dos hermanos.
    "¿Fuiste tú quien lo mató?"
    "¡Tú, cómo puedes soportarlo! Puede que sea diez años mayor que tú, pero te trata muy bien,
tú, ¡mujer serpiente! ¡Devuélvele la vida a mi hermano mayor! "
    y hay una pelea aquí,
    Sin embargo, el fuego no se detuvo allí. Un par de aterradores y fragmentados pergaminos se
extendieron. Bajo la luz sin límites, esos recuerdos malolientes y antiestéticos aparecieron uno
tras otro frente a la gente. Estas cosas no sólo estaban relacionadas con la secta Ru Feng.
También estaba relacionado con casi todas las sectas del mundo de los cultivos superiores, así
como con los innumerables cultivadores famosos que habían venido a visitar la Secta Ru Feng.
    Después del Pabellón River East, no había Templo del Dolor, ni Pabellón Fire Phoenix, ni
Mansión de la Piscina de Jade... Incluso el elegante y elegante Snow Treading en el Palacio
Karakorum se iluminó con las vergonzosas hazañas de los discípulos y ancianos de alto nivel.
Aparte de los propios recuerdos de Nangong Xu, todos los recuerdos que había recogido a lo
largo de los años se mostraban desnudos delante de todos.
    Incluso hubo registros de la colusión entre Nangong Liu y el antiguo jefe del Templo del
Desconcierto, Tian Chan, en el pasado.
    "Shizun, mañana es el Encuentro de la Montaña del Espíritu, ganar o perder es
extremadamente importante para mí. Originalmente mi padre pensó que yo era estúpido, así que
si perdí contra la espada de mi hermano durante el evento, entonces me temo que ya no está
destinada a la posición de Líder de la Secta. "
    "Dador de limosna Nangong, no hay necesidad de entrar en pánico. ¿Has memorizado todos
los pergaminos que este viejo monje te ha dado?"
    "Lo recuerdo."
    "Entonces mañana, no tienes que preocuparte por ganar o perder. Mientras pongas toda tu
fuerza en usar las técnicas del pergamino, tu hermanito naturalmente no será rival para ti".
    Nangong Liu dijo desconcertado: "Junior es lento. Shizun, por favor, ilumíname."
    "Ese pergamino mágico es para que el hermano pequeño Nangong Xu cree una técnica
secreta y la entrene diligentemente. Está decidido a usarlo durante el Encuentro de la Montaña
del Espíritu".
               
 
 
                    "¡Ah!" Nangong Liu se sorprendió mucho: "Puesto que fue creado por el hermano Fu,
entonces yo.... ¿Cómo puedo usar su magia para derrotarlo? "
    Shizun Tian Chan sonrió un poco. "Nangong Su es una persona orgullosa y distante. Después
de aprender este hechizo, nunca estuvo dispuesta a interactuar con otros. Se escondía en la
cueva y mejoraba día y noche. Dijo que este hechizo fue creado por él, ¿quién le creería? "
    "..."
    "Tú eres diferente, Almsgiver Nangong. Conmigo y el Cuarto Palacio Shizun del Palacio de
Pisar Nieve como garantes, siempre y cuando hayamos visto ejecutar esta técnica antes, serás
asesinado de un solo mordisco. Esta técnica es algo que has estudiado con todo tu corazón, e
incluso si tu hermano tiene una lengua brillante, él todavía no será capaz de escapar del crimen
de "robar la técnica inmortal única de tu hermano". "
    El Gran Maestro Tian Chan dijo con calma.
    "Una vez que tu reputación esté sucia, será el día en que no podrás volver a levantarte. ¿De
qué sirve ganar la asamblea general? "
    "Así que así es como es..." Nangong Liu de repente abrió los ojos de par en par y apretó los
puños en agradecimiento: "¡Gracias por tu sabio consejo! Después de que este joven tenga éxito
en su posición, no defraudará a su pacto de Shizun. Después de que este asunto se complete, la
Secta Ru Feng formará una buena relación con el Templo del Dolor - ¡con cien años de
antigüedad! "
    Ese pergamino que cubría toda la noche destrozó a cada una de las personas que Xu Shuang
Lin odiaba, a cada una de las personas que le habían ofendido, y las llevó a los ojos de la
multitud. Ya fueran los cultivadores o los plebeyos cerca de la secta Ru Feng, todos fueron
atraídos por esta llama parpadeante y vieron todos los piojos feos y apestosos enterrados bajo las
túnicas.
    Cuando estaban abriendo las puertas del Mundo Fantasma, Xu Shuang Lin dijo con una
brillante sonrisa:
    "Voy a destruir todos sus corazones."
    Fue sólo en ese momento que la multitud de la avena finalmente entendió cuál era el
significado de sus palabras.
    Con el nombre de Anciano Shuang Lin, Nangong Shuo había hibernado la Secta Ru Feng
durante muchos años. Su objetivo no era sólo destruir las setenta y dos ciudades, o incluso los
cien años de historia.
    Lo que quería destruir era a toda la gente que odiaba.
    Todos los que lo habían traicionado, todos los que lo habían calumniado, todos los que, para
beneficio público o privado, lo habían acorralado.
    En cuanto a su hermano mayor, Nangong Liu, fue la primera persona que puso su cabeza en el
suelo en el Cementerio del Despertar. Luego, uno por uno, los Líderes y Ancianos de la Secta.
    Mientras hubiesen hecho algo que enfureció a Xu Shuanglin, sin importar quién fuese, nadie
podría escapar de esta plataforma de fuego.
    En esta noche que fue iluminada por el fuego, Chu WanNing recordó de repente una escena de
la memoria de Luo Jian donde un joven cubierto de sangre se rió y dijo algo.
    Lin Yi tenía un hombre, y sus veinte corazones ya estaban muertos.
    Un joven talentoso con habilidades mágicas sobresalientes nunca fue tratado justamente. Fue
maquinado, asesinado y dejado de lado por su propia familia. El hechizo que había creado con
esmero había sido devorado, y los que lo habían devorado acabarían señalándolo como un
ladrón.
    Qué ridículo era esto....
    Veinte corazones están muertos.
    En el estanque dorado, en medio de las flores de melocotón, el pedazo blanco de Xu Shuanglin
se había reído una vez y dijo que era un fantasma que se había arrastrado fuera del infierno para
quitarle la vida a una persona viva.
               
 
 
                    Mirando a su alrededor, todas las sectas y clanes del mundo de los cultivos
superiores estaban en un estado de pánico y caos. Las llamadas'caídas de árboles y la dispersión
de monos' no se limitaban a la familia de Confucio y Fengmen.
    Xu Shuanglin había usado la segunda mitad de su vida como madera seca para encender este
fuego de venganza.
    Él lo hizo.
    "¡Boom!"
    De repente, hubo un sonido explosivo. Desde la dirección de la séptima ciudad de la Secta Ru
Feng - Ciudad Oscura, un rayo de luz violeta atravesó el cielo, haciendo que todos fueran
incapaces de abrir los ojos.
    Ye WangXi frunció el ceño inmediatamente, "¡No es bueno!"
    Mientras hablaba y estaba a punto de montar su espada en dirección a la Ciudad Oscura,
NanGong Si la agarró. Esa cara salvaje e indómita de ella ya se veía extremadamente demacrada
y estaba al borde del colapso en una corta noche. Sin embargo, todavía agarró el hombro de Ye
WangXi con fuerza y dijo roncamente: "No vayas allí".
    "Pero los espíritus malignos suprimidos bajo la Torre Golden Drum están a punto de salir. La
secta Ru Feng ha encarcelado a miles de seres malvados durante cientos de años. Si pudieran
romper el sello y venir a este mundo..." Ye WangXi no terminó su frase porque sintió un escalofrío
en su columna vertebral.
    "¿De qué sirve que te vayas?"
    "I ..."
    "Ye WangXi, has hecho suficiente por la secta Ru Feng." Levantó la mano, y por un momento,
pareció como si quisiera limpiar la suciedad de la cara de Ye WangXi, pero al final, sólo se movió,
sin hacer nada.
    "Deja de desperdiciar tu energía." Dijo: "La Torre Golden Drum requiere que el Líder de la
Secta y los diez Ancianos sean capaces de estabilizarse a sí mismos. Si te vas, sólo te estarás
enviando a tu muerte".
    "Sé que estoy cortejando a la muerte, pero incluso si estoy cortejando a la muerte," Ye WangXi
se detuvo por un momento, su expresión claramente mostrando que estaba sufriendo un gran
dolor, "Incluso si estuviera cortejando a la muerte, yo también lo haría.... No quiero quedarme
quieto y mirar sin hacer nada. Si la Torre Golden Drum se rompía, el grupo de demonios
descendería, y la secta Ru Feng lo haría... Tenía que ser el blanco de miles de ataques... "Tú..."
    "¿Crees que si la Torre Golden Drum no se rompe, la Secta Ru Feng no será el objetivo de
tanta gente?" El rabillo de su boca estaba manchado de sangre seca, y su sonrisa se volvió cada
vez más sombría.
    "No seas tonto, la secta Ru Feng ya está al final de su camino. Porque yo realmente... " Nan
Gong Cerró sus ojos, sus pestañas temblando y su garganta ahogándose, "Realmente no quiero
que nadie más muera por esta secta... "No vale la pena..."
    Antes de que pudiese terminar su frase, escuchó otro retumbar desde la dirección de la Ciudad
Oscura. Cuando se dio la vuelta, vio miles de brillantes rayos de luz blanca volando en todas
direcciones desde la Torre Golden Drum y desapareciendo en la noche.
    Ye Wangxi perdió todo el color en sus ojos, "La Torre Golden Drum... Va a caer..."
    "¡Bang!"
    La tierra tembló y el suelo bajo sus pies comenzó a quebrarse. Junto con el gran demonio que
había sido suprimido durante más de cien años en la pagoda y regresado al mundo, se convirtió
en una poderosa luz roja sangre, y esa luz roja parecía un pez gigante con un cuerpo impactante,
y su cola era como un loto rojo en flor. El pez gigante emitió un rugido que rompió la tierra, y las
ondas sonoras sacudieron todas las hojas a miles de kilómetros de distancia, haciendo que
temblaran, y de repente se dirigió hacia el Mar del Este, rompiendo la pagoda en miles de ladrillos
rotos y escombros.
    "¿Qué es eso?"
    "¡Arma!" "¡Arma!", gritó. "¡Arma!" Grité. "¡Arma!". "...
    La gente de al lado estaba molesta, agarraban con fuerza sus espadas para evitar que el viento
se las llevara, y maldijeron: "¿Por qué quieres que me largue? "
    "¿Qué demonios? Dije que fue un "reventón". ¡Una de las antiguas bestias viciosas! Se dijo que
el primer líder de la secta de Ru Feng, Nangong Changying, una vez sometió a una bestia en el
Mar de China Oriental y la encarceló en la Torre Golden Drum. ¡No puedo creer que sea verdad! "
    Después de que la bestia enloquecida apareció, aunque su Qi no se había recuperado, y había
sido suprimida por la pagoda durante mucho tiempo, todavía tenía algo de miedo por el Sacerdote
Daoísta, así que no permaneció por mucho tiempo antes de huir hacia el Mar del Este. Sin
embargo, no hay que subestimar las olas que creó.
    Xue Zheng Yong había estado en el campo de batalla durante mucho tiempo, así que gritó
inmediatamente después de ver la situación: "¡Corran! ¡Todos ustedes, corran!"
    Después de gritar, el abanico de acero salió volando con Lady Wang como remolque, y el resto
de los cultivadores también empezaron a huir. Sin embargo, también había cultivadores que
luchaban con sus vidas en peligro, como Qi Liangji y algunos de los ancianos de su secta. No
lograron escapar, ni intentaron escapar, y en el momento en que fueron envueltos por el fuego de
la tribulación, un profundo odio resplandeció en sus ojos....
    Y así, fue completamente aniquilado.
    Nangong Guang saltó al platino de ágata y le extendió la mano a Ye WangXi. Luego se dio la
vuelta para mirar a Chu Wanning, "Gran Maestro, tú también".
    "Si no puedes llevarlo, puedes ir primero."
    "Pero..."
    Mo Ran tomó una decisión rápida, y le dijo a NanGong Si: "¡Vete rápido! ¡Traeré a Shizun
conmigo con la espada! "
    Viendo que el fuego se acercaba cada vez más a ellos, Nangong Yu maldijo en voz baja y
abrazó a Ye WangXi por detrás antes de desaparecer en la oscuridad junto con ella en su lobo
demonio.
    Los árboles estaban cayendo, el bosque de naranjos estaba ardiendo con un sonido crepitante,
y el viento estaba lleno de los extraños sonidos de los cítricos. Sin demora, Mo Ran comenzó a
desenvainar su espada, y junto con Chu WanNing, se dirigieron hacia el lugar donde el fuego aún
no había llegado.
    Detrás de él, el Príncipe Celestial de la Puerta de....
    ———————————————
    Creo que este fue un capítulo SÚPER cortito
Pero aún así impactante jajaj &#x1F923;&#x1F44B;&#x1F3FB;
                
172. Shizun no come niños.
 
 
                    Casi la mitad del fuego había sido provocado por la explosión del pájaro.
Originalmente, los cultivadores que estaban allí para asistir a la reunión habían estado huyendo
en todas direcciones en sus espadas voladoras, pero las llamas seguían presionándolos por
detrás.
    Persiguió implacablemente, e incontables cultivadores que no podían soportar la energía
espiritual perdieron sus vidas en la batalla contra las furiosas llamas.
    En el camino, volaron más allá de las aldeas y pueblos del mundo de los cultivos superiores
cerca de la Secta de Viento de Ru Feng. Aquella gente no sabía lo que había pasado, así que
cuando vieron las llamas que se acercaban desde la dirección de la Puerta del Viento, empezaron
a tropezar y huir.
    Pero, ¿cómo podrían escapar su carne y sus piernas del fuego de la tribulación?
    "¡Padre!"
    "Abba - Abba!"
    Por dondequiera que pasaban, había lamentos y gritos. Xue Zheng Yong y sus hombres
habían expandido sus armas al máximo. Las armas estaban llenas de civiles del mundo del
Cultivador Superior.
    La Dama Wang seguía consolándole. "No llores, no llores. Siéntate adentro un poco. Tengan
cuidado, agárrense unos a otros y no se vuelvan a caer..."
    Sin embargo, no importa cuán grande fuera el ventilador de hierro, sólo sería así de grande.
Había tanta gente en el pueblo que no podía ser salvada. Xue Zhengyong se arrodilló ante el
ventilador e intentó tirar de otro niño llorando, pero fracasó.
    El abanico de hierro no pudo soportarlo y comenzó a temblar violentamente. No tuvo más
remedio que dejarlo ir. Vio con impotencia cómo el rostro lleno de lágrimas de esperanza era
arrojado desde lejos.
    Aunque era un tipo duro, no podía evitar gritar: "¿Por qué? ¿Necesita un hombre que ha sido
agraviado que se entierre a tanta gente inocente por él? "Xue Zheng Yong se ahogó en sollozos,
sus lágrimas cayendo, "¿No es esto lo suficientemente caótico? Un hombre muerto... ¿No es
suficiente...?"
    Los ojos de la Dama Wang también estaban rojos. Ella sostuvo a los dos niños rescatados
fuertemente en sus brazos a ambos lados de ella, pero después de que los padres de esos dos
niños los levantaron en el ventilador de hierro, ella no pudo compensarlos a tiempo. Al final, se vio
envuelta por el fuego de la tribulación.
    Muchos de ellos ya habían sido atrapados por las llamas, y otros ya habían escapado en otras
direcciones desde el principio. Chu WanNing y Mo Ran no estaban aquí, y sus ojos se llenaron de
lágrimas mientras oraba en silencio para que ambos estuvieran a salvo.
    No muy lejos, el aún inconsciente Xue Meng estaba siendo llevado por Jiang Xi. La luz del
fuego iluminó su rostro con todos sus sentidos. La preciosa espada de Jiang Xi no era pesada,
zumbaba bajo sus pies.
    Jiang Xi miró a Xue Meng con disgusto. Ya había pensado en quemar varias veces a este
mocoso, pero cuando vio los ojos de la Dama Wang rogando por el abanico de hierro, su cara
aún se oscureció. Frunció los labios y no lo soltó.
    Xue Zhengyong lloró mientras intentaba tirar de un niño que era más joven que él y podría ser
capaz de cargarlo. Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos, no pudo hacer nada al respecto.
    Cuando soltó otra mano que ya estaba en sus manos, Xue Zhengyong estaba al borde del
colapso. Allí se arrodilló, se acurrucó y se rompió el hígado a causa de su propia debilidad.... Sin
embargo, en ese momento, una luz roja plateada brilló. Jiang Xi agitó la mano y una brillante luz
apareció en su manga, llevando a Xue Zhengyong, que ya no podía llevar más, a su espada.
    Esa hermosa y resplandeciente espada larga, el zumbido del Fénix de las Nieves se hizo aún
más fuerte.
    Jiang Xi no tenía buen carácter. Le dio una patada y dijo severamente: "¿Por qué gritas? Si
tienes agallas, quédate quieto y espera a que el fuego venga y te queme. "
               
 
 
                    Como era de esperar, el Fénix Nieves dejó de sonar. Silenciosamente voló hacia
delante, llevando a Jiang Xi y a las otras dos personas. Sin embargo, la esbelta empuñadura de la
espada parecía ser muy vigorosa, como si pudiera romperse en cualquier momento.
    Jiang Xi voló al lado de Xue Zhengyong, le miró con disgusto y le dijo: "¿Qué hay para llorar
como hombre? Si se puede guardar, entonces se guarda. Si no se puede salvar, que así sea.
    "Hermano mayor..." Tartamudeó Lady Wang.
    "¿Qué? ¿Dije algo malo?" Jiang Xi se mofó, aunque era extremadamente guapo, la sonrisa en
su cara era extremadamente viciosa, haciéndole parecer especialmente irrazonable, "Si no lo
hubieras seguido entonces, y te hubieras quedado con Gu Yue Ye, no habrías perdido toda tu
fuerza ahora, hasta el punto de que ni siquiera podrías usar tu propia espada. Si su lugar está
desocupado, su esposo, el hombre que está tan lleno de vida, será capaz de salvar a una
persona más. "
    La señora Wang parecía estar herida. Bajó abruptamente la cara y cerró lentamente la cortina
de sus pestañas, sin decir una palabra más.
    En la dirección opuesta, lejos de ellos, la espada de Mo Ran también se había expandido a su
tamaño máximo. Aparte de Chu WanNing, la espada también estaba llena de ciudadanos
comunes y corrientes del Mundo de Cultivo Superior.
    Aquella gente estaba temblando y llorando mientras miraban fijamente a sus casas que habían
sido devoradas por el mar de fuego, convirtiéndose en tierra plana. Las llamas reflejaban las
brillantes lágrimas en sus ojos. Cerrando los ojos, comenzaron a llorar.
    Bajo una atmósfera tan solemne, Mo Ran se quedó en silencio y no dijo ni una palabra. A
diferencia de Xue Zheng Yong, no luchó más. Sabiendo que era imposible cargar a más gente,
dejó de mirar a la aldea y al pueblo bajo sus pies.
    "Más adelante está el mar. Shizun, ¿adónde vamos?"
    "¿Puedes llegar a la Isla de las Flores Voladoras?"
    Mo Ran asintió con la cabeza y dijo: "Puedo manejarlo, pero no estoy familiarizado con el Mar
del Este, así que me costará un poco de esfuerzo encontrarlos. Shizun, cuida de ellos, son más
lúcidos, sus espadas están demasiado apretadas, si se duermen, me temo que se caerán".
    Chu WanNing estuvo de acuerdo, "Claro".
    La Espada Imperial de Mo Ran se movió durante más de dos horas. Cuando el nivel del mar
subió y el sol salió por el este, se abrieron paso a través de las nubes y vieron una isla en forma
de anillo relativamente pequeña en la superficie del mar azul claro.
    Finalmente había llegado a la Isla de las Flores Voladoras.
    Aunque esta isla estaba bajo el mando de la secta Ru Feng, estaba en un lugar desolado con
muy poca gente. La mayoría de ellos eran pescadores que dependían del mar para vivir, y sólo
había una familia numerosa. Al otro lado del mar embravecido, todos vieron el gran fuego en la
Puerta del Jiufeng en el horizonte. Todos se sintieron ansiosos, sin saber lo que había pasado,
así que muchos residentes miraron alrededor del patio, temerosos de que el cielo cambiara y no
se atrevieran a quedarse dormidos.
    Cuando amaneció, el fenómeno no les afectó, pero una larga espada llevó a un grupo de
personas y todos aterrizaron en la playa húmeda. La persona que iba en cabeza era un hombre
alto y guapo.
    No había cultivadores en Flying Flower Island, sólo gente corriente. Así, pues, cuando lo vieron,
todos tuvieron un poco de miedo. No sabían si era bueno o malo, y por qué había venido.
    "Aiya, ¿por qué sus caras son tan oscuras..."
    Alguien susurró, midiendo a los hombres, mujeres, y niños detrás de Mo Ran.
               
 
 
                    "Parece que se escapó de ese gran incendio... ¿Vienes de Linyi? "
    Un pescador robusto se acercó valientemente y le preguntó: "¿Ustedes son de la secta Ru
Feng? "
    "El pico SiSheng". Mo Ran entregó al niño en sus brazos a Chu Wanning. El niño era
demasiado pequeño, así que no pudo soportarlo más. Para evitar que lo empujaran hacia abajo,
Mo Ran lo abrazó hasta llegar a la Técnica de la Espada Imperial. "Algo le pasó a la secta Ru
Feng, estos... Todos somos residentes de Linyi. Está en llamas, así que el peso de nuestras
espadas era limitado. No podemos salvar demasiadas vidas. I ..."
    Continuó hablando sin preocuparse por su propio negocio. Cuando levantó la cabeza y vio la
mirada en blanco del pescador, se dio cuenta de que había hablado demasiado rápido.
    ¿Cómo podrían estas personas de la Isla de las Flores Voladoras saber sobre el fuego de la
tribulación o las artes de la espada imperial?
    Por lo tanto, frunció los labios y dijo suavemente: "Lo siento. Te lo explicaré en detalle más
tarde." Se dio la vuelta y miró a la multitud apática y maltratada que estaba detrás de él.
"¿Puedes traerles algo de comer y un poco de agua primero?"
    Uno de los niños que había perdido a sus padres estaba aterrorizado. Lentamente frotó su
mano contra el costado de la pierna de Mo Ran y agarró impotente la esquina de su túnica con su
pequeña mano.
    Mo Ran bajó la cabeza y bajó los ojos, acariciando su pelo, y le dijo al pescador: "Lo siento
mucho, siento molestarte".
    La mayoría de los residentes de Flying Flower Island eran honestos. Pronto, alguien les trajo té
y bocadillos para comer. Mo Ran explicó brevemente la situación a los isleños, que no pudieron
cerrar la boca durante mucho tiempo, mirando fijamente al fuego sin fin en el horizonte.
    "Secta Ru Feng... ¿Está todo quemado? "Algunas personas no podían creerlo.
    "El líder de la secta Nangong falleció?"
    Mo Ran respondió: "No es la muerte de un inmortal. Es el resultado de consumir la fruta de
Lingzhi. Lo llevaron a otro lugar".
    "¿Qué es la fruta de Lingzhi?"
    "Así es..."
    Chu WanNing se puso a un lado, mirando como Mo Ran les explicaba lentamente a los
pescadores, pero no se adelantó.
    Era un poco inhumano, y su cara estaba naturalmente manchada por el frío de la helada.
Quería que negociara con los aldeanos, pero el resultado no sería mejor que el de Mo Ran.
    En sus brazos, el niño dormido se despertó. Viendo que el que lo abrazaba era un extraño frío,
no pudo evitar quedar aturdido por un momento antes de gritar inmediatamente. No era tan
obediente como cuando estaba en los brazos de Mo Ran.
    Chu WanNing echó un vistazo a Mo Ran, viendo que todavía estaba rodeado por los aldeanos
y no podía salir, estaba indefenso y le dijo al niño con la cara rígida: "No llores".
    El niño gritó y gritó aún más fuerte que antes, gritando: "Padre, madre... quiero padre, quiero
madre". "
    "No llores." Chu Wanning me dijo: "Tú, no llores".
    "Wah - - Madre... Madre... Madre..."
    Chu WanNing no tuvo más remedio que abrazarlo con una mano y tocarse el pelo con la otra.
Inesperadamente, el niño no quería que la tocara, mientras ella inclinaba la cabeza hacia atrás,
su cara roja estaba cubierta de lágrimas y mocos, "Quiero a mi madre, quiero a mi padre, quiero ir
a casa....".
    No sabía qué decir, así que no pudo evitar pensar en lo que debía decir para consolar a este
pequeño. Sin embargo, en el momento en que cayó en un pensamiento profundo, sus cejas se
arrugaron inconscientemente, haciendo que todo su cuerpo pareciera un pie de agua en una caja.
    El niño estaba llorando incontrolablemente. Cuando vio la expresión de Chu Wanning, se
ahogó y estaba tan asustado que dejó de hablar. Se mordió los labios mientras las lágrimas
rodaban por su cara como cuentas de cuerda.
    Chu Wanning de repente pensó en algo. Desató la Bolsa Cósmica con una mano, sacó un
trozo de caramelo de arroz glutinoso, despegó el papel y se lo entregó.
    "..." El niño sollozó con lágrimas en los ojos mientras miraba a Chu Wanning y luego al
caramelo que tenía en la mano.
    Su madre le había contado un montón de historias desde que él era pequeño acerca de
convencer a los niños pequeños para que obedezcan. Entre ellos no faltaron cultivadores viciosos
y aterradores que querían hacer que los niños desobedientes perdieran el conocimiento y los
capturaran para refinar las píldoras inmortales.
    La niña retuvo en silencio sus lágrimas. Al mirarlo fijamente, de repente se asustó muchísimo.
    Chu Wanning no sabía lo que quería decir con eso. Miró al niño con la mirada perdida, con el
caramelo de arroz pegajoso aún en su mano.
    Aunque sus ojos eran bonitos, cuando no sonreía, tenía una actitud orgullosa. Aunque sonriera,
sus ojos le darían un poco de aura salvaje, como las espinas de una rosa, llena de provocación y
orgullo.
    Sin embargo, no todo el mundo puede soportar tal arrogancia. Así, aunque Chu WanNing tenía
una cara hermosa, era naturalmente impopular con otras personas.
    No es del agrado de los niños.
    "Come". En la espada, había visto a Mo Ran usar caramelos para consolar a los pequeños.
Hizo lo que se le dijo, pero no entendió por qué era imposible.
    La niña frunció los labios, vaciló, tembló y luego agitó lentamente la cabeza.
    ... .... No quería que lo convirtieran en píldoras inmortales...
    "Tú..."
    Ni siquiera había terminado de hablar cuando ese niño soportó hasta el límite. Empezó a llorar
de miedo, llorando hasta el punto de que su corazón estaba roto y sus pulmones temblaban.
Todos en los alrededores levantaron las cejas.
    Chu WanNing no reaccionó, todavía estaba sosteniendo el trozo de caramelo de arroz
glutinoso y dijo en voz baja, "... Es bastante dulce. "
    Lo que quería decir es que el azúcar era dulce, pero cuando un niño conectó la mitad del "tú"
que dijo antes, se convirtió en "eres muy dulce". Después de reflexionar un rato, sintió que este
taoísta definitivamente iba a usarla para inventar pastillas.
    Chu WanNing se congeló, "..."
                
173. Shizun, alguien quiere echarnos.
 
 
                    Se sintió como si estuviera abrazando una patata caliente. No sabía qué hacer. Al ver
que cada vez más gente lo miraba, sus orejas se ponían rojas por la vergüenza. En ese
momento, un par de manos extendieron la mano y le quitaron al niño.
    Chu WanNing respiró aliviado y se dio la vuelta, "¿Mo Ran?"
    "Sí." Mo Ran colocó al niño en el codo de un brazo mientras lo sostenía en el otro. Su otra
mano estaba vacía mientras volteaba el pelo de Chu WanNing. Su expresión era tranquila y
tranquila.
    Cuando vio la miserable escena frente a él, se sintió deprimido. Cuando miraba a Chu
WanNing, quería sonreír para evitar que su expresión se viera demasiado fea.
    Su aspecto cuando quería reír o no no era tan guapo como en otras ocasiones, pero de alguna
manera hacía que la gente se sintiera muy cálida.
    "¿Ya has hablado con la gente de la isla?"
    "Sí, está decidido."
    "Me temo que no pasarán cuatro o cinco días antes de que el fuego se apague. Antes de eso,
todos tenemos que quedarnos en Flying Flower Island. No hay muchas casas en esta isla, y
hemos traído a tanta gente con nosotros..."
    "Después de preguntarle al jefe de la aldea, dijo que aún podemos entrar."
    No había nada malo en que Mo Ran negociara este tipo de preguntas. Era más claro sobre
cómo debía comunicarse con los demás, cómo se veía, etc.... Pensando en la época en que
ayudaba a cosechar el arroz, las chicas del pueblo lo miraban, y sabían que él era mucho más
agradable que ellos.
    Chu WanNing reflexionó en silencio durante un rato, sin saber qué sentir. Él asintió y dijo:
"Gracias por tu duro trabajo".
    "No trabajes duro conmigo". Mo Ran miró el caramelo en su mano y entendió. Giró la cabeza y
sonrió mientras convencía al niño en sus brazos. "¿Y tú? ¿Por qué lloras?"
    "Quiero a mamá... quiero a papá..."
    Al ver que aún era tan joven y que sus pasos eran todavía inestables, Mo Ran se sintió triste
porque sus padres habían perdido la vida y no podían regresar. Se frotó la frente contra su rostro
y le reconfortó en voz baja: "Padre, Madre... Hay algunas cosas que tengo que esperar unos días
antes de poder venir a acompañarte. Tienes que ser bueno, sólo cuando te vean serán felices..."
    Después de abrazarla y convencerla durante un rato, la niña logró calmarse mucho. Aunque
seguía sollozando, era poco probable que volviera a llorar y a llorar.
    Mo Ran bajó la cabeza para mirar al niño con lágrimas en los ojos, mientras Chu WanNing se
quedaba quieto a un lado, mirándolo con caramelos en la mano.
    El perfil del hombre era muy atractivo, sus rasgos eran rectos. Si Mo Ran fuera colocado en un
estuche, su rostro sería como una hoja de sauce, su caligrafía fuerte, su caligrafía alta y recta,
revelando fácilmente su inigualablemente bello rostro.
    Sus bordes eran muy afilados, pero sus pestañas y ojos eran suaves, como la extensión de las
hojas de primavera.
    Chu Wanning se perdió en sus pensamientos.
    Así, cuando Mo Ran pegó la cabeza y mordió el caramelo en su dedo, Chu WanNing retraía
abruptamente su mano. Sus ojos se abrieron de par en par al preguntar: "¿Qué estás haciendo?"
    Con una cantidad tan pequeña de caramelo de arroz glutinoso en la boca, el hombre inclinó la
cabeza y rápidamente se lo llevó. Naturalmente, sus labios tocaban las puntas de sus dedos, y la
punta caliente y húmeda de su lengua lamía accidentalmente sus dedos, causando que Chu
WanNing se sintiera entumecido. Ese contacto rápido, diminuto e íntimo fue suficiente para hacer
que le picara la columna vertebral, como si un nuevo brote rompiera una semilla.
               
 
 
                    Mo Ran le sonrió con un caramelo en la boca, luego se giró y le guiñó un ojo al niño.
    Levantó la cabeza y se llevó el caramelo a la boca, rodando su nuez de Adán. Entonces dijo al
niño: "Mira, no es una pastilla que da miedo. Es azúcar".
    Chu Wanning: "..."
    Había estado en trance y no había prestado mucha atención a lo que el niño y Mo Ran estaban
diciendo.
    Sólo entonces su mirada se posó sobre el niño. El niño era tímido, pero aún así miró fijamente
a Mo Ran durante un rato antes de susurrar sorprendido: "Ah, es realmente azúcar..."
    "Sí." Mo Ran dijo con una sonrisa: "Este hermano mayor, Chu Wanning, es tan bueno, ¿por
qué te llevaría a refinar las píldoras?
    Chu WanNing se quedó sin habla otra vez.
    Debido a que los eventos de la noche anterior fueron demasiado y demasiado aterradores, Mo
Ran no se sintió soñolienta. Después de establecerse, los hombres, mujeres y niños que él había
rescatado llegaron al amanecer. Caminó hasta el borde de la playa en la Isla de las Flores
Voladoras solo, y la costa por la mañana se retiraba a un lugar lejano, revelando una playa que
no se podía ver cuando subía la marea.
    Cuando estaba solo, se le ocurrían muchas cosas. Se convertirían en una capa de neblina
persistente en sus ojos.
    Se quitó los zapatos y caminó lentamente a lo largo de la costa húmeda, sus huellas dejando
dos huellas retorcidas en la arena húmeda detrás de él.
    De hecho, había muchas cosas sobre Xu Shuang Lin que él no entendía, como por qué era un
día frío, pero a ese tipo no le gustaba usar zapatos, y siempre estaba dispuesto a caminar
descalzo.
    Mo Ran era una persona que ocultaba mucho del pasado y siempre era maltratada por los
demás.
    Tal vez por esto, pudo entender claramente que a Xu Shuanglin no le importaba nada, quería
destruir la secta Ru Feng, la sala Jiang Dong, o incluso todo el estado de ánimo del mundo del
cultivo superior.
    Ser reprimido y excluido no era lo más doloroso.
    Lo que más le dolió fue ser traicionado por alguien cercano a él, lo que más le dolió fue que
claramente no había hecho nada malo, que claramente había tenido sangre caliente y quería
ayudarlo a convertirse en Gran Maestro, pero en la "Gran Asamblea de la Montaña de los
Espíritus" más importante del mundo de la cultivación, miles de personas lo señalaron, diciendo
que el hechizo único que había creado con todo su esfuerzo era robarle la vida a su hermano
mayor....
    Nunca podría recuperarse del ridículo.
    Mo Ran sabía que después de que esta calamidad pasara, el mundo del cultivo se enfrentaría
definitivamente a una reorganización. Para aquellas sectas que habían sufrido lesiones graves, ya
sea en la cara o en el cuerpo, todos pensaban: Xu Shuanglin es un verdadero loco.
    Quizás sólo Mo Weiyu, que una vez había rechinado los dientes y matado a gente tan
fácilmente como rechinar sangre, sería incapaz de dejar de pensar en ello mientras caminaba
tranquilamente a lo largo de esta larga y tranquila costa.
    ¿Qué clase de persona era Xu Shuanglin?
    Si este loco, en su juventud, hubiera practicado arduamente la esgrima en el naranjal hasta el
anochecer, habría regresado cansado y satisfecho, con una naranja fresca y dulce en la manga,
para alimentar a su hermano, que siempre había sido perezoso?
    En ese momento, no sabía que, aunque su hermano no había logrado nada, sólo podía confiar
en su lengua para hacerlo, de modo que ya no tendría un lugar en el mundo de la cultivación.
               
 
 
                    ¿Ese loco enterró una vez su cabeza en un pergamino mágico y meditó? ¿Mojó
seriamente el pincel en la tinta, escribió un pasaje de pensamientos ligeramente verdes, luego se
sintió insatisfecho, mordió el mango del pincel y una vez más se sumergió en un pensamiento
profundo?
    En ese momento, tampoco sabía que por mucho que lo intentara, el resultado final sería que su
reputación se vería mancillada y que nunca tendría ninguna esperanza.
    Mo Ran cerró los ojos. La brisa del mar sopló contra su rostro, y la luz del sol cayó sobre sus
pestañas, cubriéndolas con una capa de oro.
    Pensó en el patio de las Tres Vidas, bebiendo el agua de la abuela Meng y olvidándose de las
Tres Vidas. ¿Xu Shuanglin le dio este nombre sólo por capricho?
    Además, en su vida anterior, cuando Xu Shuanglin se escondía en la Secta Ru Feng, debería
haber tenido el mismo objetivo que en su vida actual. Sin embargo, esa vez, murió luchando por
Ye WangXi....
    Ye WangXi.
    Este nombre también le había sido dado por Xu Shuanglin.
    ¿Olvidó qué?
    ¿Había intentado alguna vez olvidar las injusticias e injusticias del pasado, el odio y la gloria del
pasado, los rostros feos?
    También estaban los esfuerzos de Xu Shuanglin para sacar el cadáver del Infierno Indomable,
el cadáver de Luo Fenghua.
    ¿Para qué quería este cadáver?
    En la ilusión, Xu Shuanglin le dijo a Nangong Liu que sólo obteniendo el núcleo espiritual de la
persona que lanzó la maldición sería capaz de eliminar completamente la maldición del ring. Sin
embargo, desde el final de la historia, el verdadero propósito de Xu Shuanglin no era ayudar a
Nangong Liu a romper la maldición.
    Grieta espacial, ajedrez precioso, técnicas de renacimiento...
    Y luego estaba la mano que había salido de la grieta.
    Mo Ran sintió vagamente que algo estaba muy mal. Frunció el ceño, muy pensativo.
    De repente, abrió los ojos.
    Pensó en una cosa.
    Ese año, al borde de la piscina de metal, cuando Long Wangyue había muerto, dijo una vez:
"Esa persona misteriosa practicaba dos artes secretas con el poder de Willow en la piscina de
metal. Una era la técnica del renacimiento, y la otra era el preciado juego de ajedrez".
    En ese momento, no mencionaba la "Puerta de la Vida y la Muerte".
    En otras palabras, a Xu Shuang Lin sólo le importaban los dos hechizos mágicos, renacimiento
y Zhen Long. No había necesidad de mencionar a Zhen Long, sólo le importaba manipular las
piezas de ajedrez por conveniencia.
    ¿Qué hay del renacimiento?
    ¿A quién quería que renaciera?
    Mo Ran pensó en ello y sintió que había dos respuestas, una era Rong Yan y la otra era Luo
Fenghua.
    Escuchando el significado de las palabras de Xu Shuanglin, la persona a la que Rong Yan
había amado una vez era en realidad él. Por alguna razón desconocida, finalmente rompió con Xu
Shuanglin y se casó con su hermano.
    Sin embargo, después de un análisis cuidadoso, sintió que no era ella después de todo.
    Si Xu Shuanglin realmente amaba a Rong Yan, hasta el punto de pensar en una forma de
revivirla, ¿cómo pudo haber matado a su único hijo en su vida anterior?
    Lo más importante es que este tipo había estado escondido por mucho tiempo por el lado de
Nangong Liu como el "Anciano Shuang Lin". Si él quería usar la Técnica del Renacimiento para
revivir a Rong Yan, ¿por qué no le impidió ofrecer un sacrificio en la Piscina de Jin Cheng?
               
 
 
                    No fue Rong Yan.
    Mo Ran giró la cabeza y miró al mar teñido de rojo por el sol naciente. Las olas finas y
ondulantes continuaron expandiéndose, y a medida que el sol se elevaba por el este, la marea se
elevaba a una velocidad visible a simple vista.
    Era Luo Fenghua.
    La persona que Nangong Xu quería revivir era Luo Fenghua.
    El asunto de la Puerta de Ru Feng no era tan simple como parecía. Era como el flujo y reflujo
del mar. Las conchas rotas y las coloridas y peligrosas estrellas de mar estaban cubiertas por las
olas al amanecer.
    El agua del mar se elevaba rápidamente, y los pequeños trozos de arena y rocas eran
arrastrados por las olas, extendiéndose hasta la playa por donde él caminaba.
    De repente, sus pies sintieron un escalofrío. Mo Ran bajó la cabeza, las olas ya se habían
levantado y estaban golpeando sus pies.
    "Whooosh."
    Movió los dedos de los pies y sintió frío. Se dio la vuelta y quiso volver a la playa para ponerse
los zapatos, pero cuando se dio la vuelta, vio a Chu WanNing caminando hacia él entre las nubes
rojas. Estaba agarrado a sus calcetines y zapatos, que había tirado casualmente a la arena.
    "¿Por qué estás descalzo? Es un día tan frío."
    Mo Ran lo siguió hasta la cima de la ladera arenosa. Se sentó en la orilla rocosa, se sacudió el
barro de los pies y se volvió a poner los zapatos. De repente sintió una sensación de alivio.
Aunque estaba destinado a no tener nunca el amor que quería en su vida con Chu WanNing,
seguía siendo el mejor Shizun del mundo. Él lo cuidaría y cuidaría de él.
    Cuando lo ve caminando descalzo, le preocupa que se resfríe.
    "¿Qué piensas sobre el asunto de la secta Ru Feng?"
    "No es tan simple."
    "Supongo que sí". Las cejas de Chu Waning no se habían relajado desde anoche. Incluso con
el corto período de paz y serenidad, todavía había un poco de melancolía entre sus cejas. Vio a
Mo Ran ponerse los zapatos y los calcetines antes de volver la mirada hacia el vasto océano.
    El sol naciente ardía con un rojo dorado resplandeciente, entretejiéndose con las llamas
inextinguibles de la lejanía. Era difícil distinguirlos.
    "Donde Xu Shuanglin fue arrastrado por esa grieta espacial es realmente difícil de encontrar. Si
no quisiera que otros lo descubrieran y desaparecieran, tal vez nadie podría atraparlo en un plazo
de ocho a diez años".
    Mo Ran agitó la cabeza y dijo: "No puede aguantar de ocho a diez años. Cuando recupere la
energía, podrá hacer algunos movimientos".
    "¿Qué quieres decir?"
    Mo Ran le contó a Chu WanNing sobre su suposición y le dijo: "El cadáver de Luo Fenghua no
es su verdadero cuerpo, sino una prótesis reconstruida en el purgatorio intacto. Una vez que
abandone el reino de los fantasmas, se descompondrá muy pronto debido a la falta de energía
yin. Así que supongo que como mucho un año, aunque no tenga todos sus preparativos, todavía
habrá nuevos movimientos. "
    Chu WanNing no hizo ningún ruido.
    Siempre tuvo cuidado cuando hacía cosas o pensaba en ellas. Por algo tan incierto como esto,
no haría una hipótesis tan atrevida como la de Mo Ran. Sin embargo, no había nada malo en
escuchar la hipótesis de Mo Ran.
    "¿Qué hay de esa mano?" Chu WanNing preguntó: "Al final, ¿cuáles eran tus suposiciones
sobre tomar la mano de Nangong Xu?"
    "..." Mo Ran agitó la cabeza, "Sé muy poco sobre la primera técnica prohibida. No puedo
decirlo, no lo sé".
    Esto no era cierto. Aunque Mo Ran ya no quería mentir a Chu Wanning, había algunas cosas
que no podía decirle abiertamente.
    No se atrevió a decirlo.
    Verdaderamente, desde que tenía memoria, el número de días de paz que había tenido era
lamentablemente escaso. Si tuviera que sumar sus dos vidas, era probable que no hubiera vivido
más de un año.
    Una persona que había estado deambulando durante décadas de repente le hizo sentarse y le
dio una taza de té caliente y una hoguera. ¿Cómo pudo soportar levantarse y marcharse de
nuevo? ¿Cómo podría soportar destruir este maravilloso sueño con sus propias manos?
    Por lo tanto, sólo podía decir que no lo sabía.
    Sin embargo, su corazón estaba inquieto e inquieto. Estaba casi seguro de que el dueño de
esa mano no era tan simple. Si no, ¿por qué Xu Shuanglin podría reunir a los cinco espíritus tan
rápidamente y masacrarlos? Si no fuera por el hecho de haber sido persuadido y hechizado por
aquellos que habían vuelto a la vida, y de acuerdo con el curso normal de los acontecimientos, Xu
Shuanglin probablemente no habría pensado en cómo revivir a Luo Fenghua en este momento....
    Es más, en los días de Jin Chengchi, Bai Zi de Xu Shuanglin le había dicho a Chu Wanning: "Si
crees que soy el único que conoce estas tres técnicas prohibidas, entonces no podrás vivir mucho
más".
    Mo Ran sintió que Xu Shuanglin debe haber sabido que algunas personas que no deberían
haber vivido en este mundo habían venido a este mundo. Pero al mismo tiempo, también sintió
que aunque Xu Shuanglin sabía de los Rebirthers, no sabía que él también había renacido.
    Si no, ¿por qué no se expuso cuando la secta Ru Feng estaba luchando? Ese pergamino de su
memoria, mientras obtuviese algunos de los recuerdos de Mo Ran, entonces no importaba lo bien
que Chu Wan Ning le tratase, no se llevaría a su discípulo. Entonces todo habría terminado.
Nunca tendría la oportunidad de recuperarse de esto.
    ¿Por qué Xu Shuanglin no hizo esto?
    Dos posibilidades:
    Primero, por alguna razón, no pudo hacerlo.
    En segundo lugar, todavía no sabía su carta de triunfo.
    Sin embargo, no importa cuál sea la situación, Mo Ran está en desventaja en este momento.
No tenía muchas pistas, y si la otra parte era cuidadosa y no revelaba más pistas, entonces
probablemente tendría que pararse en la luz y esperar a que la espada le perforara la espalda.
    Mo Ran apretó los labios, sus gruesas pestañas temblando levemente.
    Ya no le importaba tanto. En su vida anterior, había vivido en el odio y había actuado por su
propio interés. Había hecho toda clase de locuras. En toda su vida, independientemente del
resultado, quiso hacer todo lo posible por vivir cada día, por compensar a quienes le debían y por
proteger a su Shizun, Shi Mei y Xue Meng, así como al Pico SiSheng.
    Hizo todo lo que pudo para retener el calor que una vez había deseado.
    Al mismo tiempo que se perdía en sus pensamientos, un pescador corrió a toda prisa y le gritó
a Mo Ran y a los demás: "¡Esto es malo! Dos señores inmortales, ¡ha ocurrido algo!"
    Mo Ran estaba conmocionada. Se levantó del suelo e inmediatamente se levantó y preguntó:
"¿Qué pasa?"
    "El jefe de la isla salió al mar hace unos días, y acaba de regresar esta mañana. Ella se enteró
de lo que había pasado por el jefe de la aldea, y estaba muy insatisfecha con lo que había hecho.
Ya los ha perseguido a todos. La gente que trajiste, están todos parados afuera."
    Los pescadores tenían buen corazón. Mientras hablaban, las lágrimas comenzaron a formarse
en sus ojos.
    "Qué lástima. En un clima tan frío, ni siquiera estás dispuesto a darme un trozo de tela o una
manta... El jefe de la casa dijo... ".
    Chu WanNing también se puso de pie, con la cara sombría, "¿Qué más dijo?"
    "Ella también dijo... Ahora mismo, esta gente de Linyi comió las raciones de la Isla de las Flores
Voladoras y bebió el agua de la Isla de las Flores Voladoras. Ellos querían... Si no pagaban, él los
capturaba y los hacía esclavos. Quédate en la isla y comanda..."
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, Chu Wanning ya se había puesto furioso. Su
túnica blanca ondeaba mientras volaba rápidamente hacia el corazón de la aldea de la isla.
                
174. La Bolsita de Shizun
 
 
                    Aunque Flying Flower Island era pobre, el cabeza de familia era obviamente rico y
acomodado.
    Estaba vestida con un vestido de satén dorado con motivos de murciélagos, que parecía la
mejor gasa del Treading Snow Palace de Kunlun. Su largo cabello blanco y negro estaba muy
apretado, y su cabello estaba recortado con flores esmeraldas.
    Rojo en los labios. Llevaba una cálida cadena de perlas alrededor del cuello y dos pendientes
de oro, con incrustaciones de rubíes del tamaño de huevos de paloma, que le tiraban de los
lóbulos de las orejas.
    Tenía más de cien años y hacía tiempo que se había ido. Tenía el cuerpo ligeramente hinchado
y arrugas por toda la cara. Habría estado mejor si se hubiera vestido a propósito, pero claramente
pensó que cuanto más extravagante fuera su ropa, más extravagante sería su ropa.
    Cuanto más bella te ves, más te hundes en esta brillante pila de esmeraldas, como una vieja
tortuga cubierta de rojo y verde.
    Old Turtle se sentaba alrededor de la mitad de toda la Isla de las Flores Voladoras. Cuando ella
habló, ni siquiera el Jefe de la Aldea se atrevió a hacer ruido.
    En ese mismo momento, salió el sol y la vieja tortuga, con flores rojas y hojas verdes, llegó a la
plaza. Se sentó en la silla del Maestro-Mentor del Venado Murciélago, de color rojo ácido, que
había sido preparada para ella durante mucho tiempo, y miró a su alrededor a los refugiados que
habían venido de Lin Yi.
    "¿Cómo se acepta?" Levantó sus pesados y grasientos párpados y miró sombríamente a la
Cabeza de la Aldea: "Ni siquiera pagué los taeles de plata, así que, ¿qué sentido tiene darles una
habitación para que se queden en ella? "¿Dónde está la comida? ¿Cuánto comiste?"
    "No comieron mucho.... Son todas sobras de la aldea y no se pueden comer". "murmuró el jefe
de la aldea.
    El viejo Turtle resopló delicadamente y dijo: "Todavía tienes que pagar por eso. Este trigo de
arroz, ¿no es todo de mi tierra, la de Sun Sanniang? La cosecha de este año no fue buena, y
también abrí un almacén para ayudar a todos los hogares de la isla con diez libras de harina de
trigo y una olla de aceite. No importa si se los doy de comer, ya que todos estamos del mismo
lado, pero no sería muy bueno para ustedes sacar la comida de la Tercera Madre para ayudar a
los refugiados en Linyi, ¿verdad? "
    "La tercera jovencita tiene razón". El jefe de la aldea sonrió disculpándose: "Pero mira a estas
niñas, estos ancianos son tan lamentables en un día tan frío. Tienes un corazón de Bodhisattva,
¿por qué no lo olvidamos?"
    El viejo Turtle lo miró con ira. "¿Cómo puedes dejarlo ir? Dinero, todo es dinero. "
    Cabeza de Pueblo: "..."
    "¿Cuánto les dio cada familia para comer?" El viejo Turtle le preguntó: "¿Habéis conseguido
mantener una cuenta ahora mismo?"
    El jefe de la aldea no tuvo más remedio que decir: "Lo he recordado. Lo he descubierto."
Mientras hablaba, entregó un pequeño folleto a Sun Sanniang. Sun Sanniang levantó su mano
derecha, y en su muñeca, llevaba nueve pulseras brillantes y coloridas, una de las cuales era de
oro y la otra de plata.
    "Sí." Terminó de leer perezosamente, sacó una caja de libros de contabilidad, contó con sus
dedos y dijo: "Ustedes son unos cerdos, realmente pueden comer. En tan poco tiempo, usted
comió veintiséis bollos al vapor en la isla. También bebí media cuba de agua fresca, que traje de
Linyi. Linyi me vendió tres de oro por una cuba, y yo te lo devolveré cuatro de oro por una cuba,
dos de oro y noventa de plata en total. Sí, hermana Zhang. "
    La mujer que fue llamada tembló y rápidamente levantó la cabeza. "Ah, tercera esposa".
    Sun Sanniang sonrió y dijo: "Los bollos al vapor de tu familia son los más deliciosos. Cuando
llegue la hora de los fideos, aunque haya manteca de cerdo dentro, todavía hay que saldar
cuentas".
               
 
 
                    "Este... Diez panecillos al vapor son del tamaño de un guisante, ¿cómo puedes
contarlos? "
    "¿Cómo es que no es bueno? Diez bollos al vapor y una manteca de cerdo del tamaño de un
guisante, después de calcular, tomaré una moneda de cobre y no será mucho".
    "..."
    "Son dos monedas de oro, noventa de plata y una de cobre." Sun Sanniang dijo: "Además,
todos dormís en mi habitación. Aunque la habitación no es mía, el suelo es mío. Todos durmieron
un total de una hora, así que la tarifa por una hora es de 70 Cobre por persona".
    "¿Cuántos de ellos hay?"
    "Un total de 49 personas respondieron a la Tercera Señora."
    "Eso no está bien. ¿No dijimos cincuenta y uno? ¿Qué hay de los otros dos? "
    Antes de que pudiera terminar su frase, de repente oyó una voz triste decir:
    "Aquí."
    Aunque Chu WanNing no llevaba una túnica blanca, sino una túnica blanca más bien profunda,
todavía exudaba el aura de la escarcha y la nieve. Sus ojos eran claros pero fríos y arrogantes,
como un cuchillo afilado y sin funda.
    Sun Sanniang era una persona normal, pero no tenía miedo de los cultivadores.
    Había estado trabajando la mayor parte de su vida, y aunque siempre estaba en estado crítico,
no hizo nada.
    Por eso, ella dijo sin prisa: "Así que es un rey inmortal. No me extraña que no necesitemos
dormir. Salvaste a toda esta gente, ¿verdad? Es bueno que estés aquí. Ven rápido, dame el
dinero".
    El jefe de la aldea susurró: "Sanniang, estos dos no son de la secta de Ru Feng, son reyes
inmortales en SiSheng Peak, no tienes que hacerlo..."
    "No me importa de qué secta se trate, no sé de qué dinero se trate."
    Chu WanNing miró a los refugiados que estaban acurrucados, temblando de frío. Levantó la
mano y una barrera de color rojo dorado fue derribada para disipar el frío en sus corazones.
Luego volvió la cabeza y preguntó: "¿Cuánto quieres?"
    "Dos de oro, noventa y tres de plata y cuatrocientos treinta de cobre."
    Aunque Sun Sanniang estaba disgustado, no tenían adónde ir. Chu WanNing sabía que si la
ofendía, implicaría al grupo de personas que traía. A pesar de que su tez estaba pálida, sacó su
bolso y se lo arrojó.
    "Hay como ochenta de oro dentro." Había gastado la mayor parte de su dinero en Xue
Zhengyong, y actualmente no le quedaba mucho. "Vamos a vivir aquí unos siete días. Puedes
contar y ver si tienes suficiente".
    "No lo suficiente."
    Sun Sanniang nunca entregaría personalmente la bolsa de dinero a sus subordinados y les
dejaría contar a un lado.
    "Ochenta de oro sólo te bastaría para quedarte tres días como máximo. Además, ni siquiera
tienes suficiente para calcular el costo de la comida".
    "¡Tú...!"
    "Si el Inmortal no está convencido, puedo saldar esta deuda contigo. Un hombre de negocios
sabe cómo calcular el dinero, y puedo decirle la razón de cada uno de ellos. "
    En ese momento, Mo Ran también se apresuró a venir. No llevaba mucho dinero consigo, así
que junto con Chu WanNing, era apenas suficiente para que cincuenta y dos personas comieran y
durmieran durante cuatro días.
    Sun Sanniang retraía la mirada y sonreía con sus labios de color rojo brillante: "Os tendré a los
dos aquí durante cuatro días. Si no tienes dinero, no me importará si el fuego de la tribulación se
ha apagado o no. Todos ustedes tienen que irse inmediatamente."
               
 
 
                    Para ahorrar tiempo, Chu Wanning no comió esa noche. Tiró la flor al río e intentó
ponerse en contacto con Xue Zheng Yong. Luego, regresó a su habitación.
    Esta habitación era aún más simple y tosca que las habitaciones del pueblo. Como no había
muchas habitaciones vacías en la isla, todo el mundo tenía que hacer un hueco. Chu WanNing no
estaba acostumbrado a vivir en la misma habitación con extraños, así que sólo podía dormir con
Mo Ran.
    En ese momento, las luces de la habitación estaban encendidas, pero Mo Ran no estaba allí.
Nadie sabía adónde había ido.
    Chu Wanning se quitó la bata. Aunque era una túnica de lujo, el material con el que estaba
hecha no era mejor que la camisa blanca que usaba habitualmente. Había cenizas del fuego de la
tribulación y manchas de sangre en él. Vertió un cubo de agua caliente y estaba a punto de
empezar a limpiar cuando se abrió la puerta.
    Chu Wanning le miró, "¿Adónde fuiste? Volver tan tarde. "
    Trajo una lonchera de bambú. Afuera hacía viento y hacía frío, así que se puso la lonchera en
brazos, levantó los ojos y dijo con la nariz roja: "Fui a la casa de la Tercera Madre a pedir
comida".
    Chu Wanning se quedó atónito, "¿Fuiste a pedir comida?"
    "Sólo bromeaba. Traje algo de comer."
    "¿Qué comida?"
    "Bollos al vapor". Mo Ran se sintió un poco avergonzado, "También hay un tazón de sopa de
pescado y un tazón de carne roja cocida, pero desafortunadamente no hay postre. Ese Sun
Sanniang me ha estado vigilando durante demasiado tiempo. Todos en el pueblo le tienen miedo,
y nadie se atreve a darme más cosas, así que fui a su casa a buscarla y la cambié por la daga de
plata que traje conmigo".
    Chu WanNing frunció el ceño, "Tiene el corazón demasiado negro. Conozco esa daga plateada
tuya. Incluso está incrustado con piedras de espíritu, ¿cómo podría cambiarlo por una cosa tan
pequeña?"
    "No sólo eso. Regateé con ella y cambié el precio a cincuenta y dos porciones. Todo el mundo
los tenía, y observaban cómo los mandaban a la cocina". Mo Ran sonrió y dijo: "Por lo tanto,
Shizun, no tienes que preocuparte por los demás. Cómetelas todas obedientemente".
    Chu Wanning tenía mucha hambre. Se sentó a la mesa y bebió varios bocados de la sopa de
pescado caliente. Luego, cogió un bollo al vapor y empezó a comer la carne roja cocida. Sun
Sanniang era una persona tacaña. Ella no le dio mucha carne y la mayor parte era muy grasienta.
A Chu Wanning no le gustaba comer, pero el sabor de los bollos al vapor no era malo. Se comió
uno y se fue a comer el segundo.
    Mo Ran miró el cubo humeante y preguntó: "¿Shizun va a lavar la ropa?"
    "Sí."
    "Es sólo una bata, te ayudaré a lavarla, Shizun."
    "No es necesario, iré solo."
    Mo Ran dijo: "Está bien. Estaba a punto de ir a lavarme, eso es todo."
    Mientras hablaba, se fue a la cama y recogió las pocas piezas de ropa que antes había tirado.
Luego cargó el cubo de madera y se fue.
    La luz de la luna brillaba en el patio. Mo Ran levantó la cabeza y miró a su alrededor,
preguntándose cómo estaban Xue Meng, su tío y los demás. Mirando de nuevo el fuego de la
tribulación en el lado del mar, seguía ardiendo como una marea de sangre, ardiendo día y noche
hasta que el humo cayó al cielo.
    Song Qiu Tong, y... Ese hombre.
    La persona a la que odiaba hasta los huesos en su vida anterior, la persona que masacró a
toda la secta Ru Feng.
               
 
 
                    Probablemente ya estaba enterrado en el mar de fuego.
    Mo Ran suspiró y dejó de pensar en ello. Dejó el balde, agregó agua fría al tanque de agua, se
arremangó las mangas y comenzó a lavar su ropa.
    Chu WanNing era un tipo muy metódico y meticuloso. Ya sea haciendo mechs o escribiendo
pergaminos, siempre fue un desastre a la hora de lavar la ropa o cocinar.
    Por ejemplo, antes de sumergirse completamente en el agua, Mo Ran revisaba habitualmente
la Bolsa Cósmica y la bolsa secreta para evitar que algo importante entrara en el agua. Sin
embargo, Chu WanNing no se acordó de hacer esto.
    "..."
    Frente al montón de basura que sacó de la túnica de Chu WanNing, Mo Ran se quedó en
silencio.
    ¿Qué fue todo esto?
    Pañuelo Begonia.
    Afortunadamente, era normal.
    Todo tipo de pastillas.
    No tenía nada de malo.
    Un puñado de azúcar.
    Mo Ran se quedó sin palabras. Miró cuidadosamente, y parecía ser la lactosa de la vaca que le
había comprado en el pueblo.
    ¿Aún no has terminado?
    Girando de nuevo, Mo Ran se sorprendió.
    ... .... ¿Talismán explosivo?
    La cara de Mo Ran se puso verde. Levantó el símbolo de pergamino mojado que estaba medio
empapado en agua, casi asustado.
    ¿Qué tan generoso fue Chu Wanning? ¿Podría colocarse en el cuerpo de uno sin ninguna
restricción? Aunque la posibilidad de encender la autodetonación era muy baja, seguía siendo
demasiado peligrosa. ¿Era una broma?
    Con el ceño fruncido, Mo Ran revisó su ropa una vez más. Entonces descubrió que el Talismán
Dragón Ascendente del pequeño dragón también había sido dejado caer por descuido por Chu
WanNing. Había eliminado la detonación Talismán, el Talismán helado y el Talismán Supresor de
Almas.
    Si ni siquiera miraba, la mayoría de los talismanes de papel serían inútiles, y una gran parte de
ellos serían inútiles.
    Mo Ran agitó impotente su cabeza, pensando para sí mismo, de ahora en adelante, no debo
dejar que mi Shizun lave la ropa solo.
    Mientras pensaba, una pequeña raíz de loto blanco cayó del bolsillo secreto. A Mo Ran no le
importaba. Pensó que era una especie de talismán mágico. Casualmente lo cogió y lo miró.
    Con sólo esa mirada, se quedó atónito.
    Era un viejo saco de brocado bordado con flores de acacia. Los pétalos habían perdido su
color, y ya no eran tan brillantes como cuando aparecieron por primera vez.
    Tenía algunas dudas, pero también cierta confusión. Sintió vagamente que esta cosa le era
muy familiar. Debe haberla visto antes en alguna parte, pero había pasado tanto tiempo que no
podía recordar dónde.
    Mo Ran acarició la pequeña bolsa de seda, sus cejas negras como el carbón estaban bien
cerradas, y sus ojos parpadeaban con una luz incierta. Uno por uno, el pasado pasó volando junto
a él, y trató de encontrar la fuente de la flor floreciente en los rápidos del tiempo.
    Un paño ligero y fresco, del color de los años que se desvanecen.
    La sostuvo en su mano y la examinó, dándola vuelta una y otra vez, pero no pudo recordarla.
Temía que pudiera contener algo peligroso como un detonador, así que abrió una grieta y echó
un vistazo.
    "..."
    Era un mechón de pelo.
    No, si miraba con más cuidado, sólo había dos.
    Atados juntos, envueltos uno alrededor del otro, y cosidos juntos firmemente. En el pasado
apresurado, siempre habían estado entrelazados y acompañándose mutuamente. A primera vista,
pensaron que era un paquete, pero en realidad, estos dos hilos de tinta habían sido inseparables
durante mucho tiempo.
    "¿Pelo?"
    Mo Ran se asustó. Una brillante luz apareció ante sus ojos.
    Él murmuró: "El saco de brocado...". "Joyous Union Sachet..."
    De repente, se acordó de algo. Lo siguiente que pasó fue como si una llama explotara en su
pecho. Sus ojos se abrieron de par en par al instante, asombrado.
    Fantasma Shizun.
    Se acordó.
    La pareja de oro, Cai Die, y la chica, Cai Die, hicieron un voto para formar una alianza -
recordó.
    Desde entonces, las almas solitarias se acompañaron unas a otras, y el agua azul de las
Fuentes Amarillas nunca se separó.
    Él.... Él recordó.
    ¡Se acordó!
    Cuando él y Chu WanNing se casaban, la pareja dorada les cortó dos mechones de pelo y los
colocó en la bolsa de Joyous Union, poniéndolos en las manos de Chu WanNing.
    Este era el saco de brocado.
    "¿Cómo puede ser eso?"
    La mente de Mo Ran estaba zumbando mientras la sangre fluía. Quedó aturdido en un
instante.
    "¿Cómo es esto posible..."
    Sus manos temblaban un poco mientras agarraba la bolsa, y sus ojos brillaban con sorpresa,
horror, incredulidad, desconcierto, éxtasis, e incluso tristeza.
    Shizun... Chu WanNing...
    Él... ¿Por qué lo hizo...? ¿Por qué guardas esto?
                
175. Shizun, ¿te gusto?
 
 
                    Mientras Chu WanNing comía su último bollo, la puerta se abrió y Mo Ran entró con
un montón de comida en la cama.
    "Shizun, algunos de los papeles de encanto en tu túnica exterior que no has sacado están
esparcidos. Los he puesto todos aquí para ti."
    Volvió a salir con la cabeza gacha.
    Estaba demasiado avergonzado para tomar el sobre de seda y preguntarle a Chu Wanning.
Sintió que sin importar cuál fuera la respuesta, la atmósfera sería incómoda. Además, la piel de
Chu WanNing era delgada y la boca de Mo Ran era estúpida. Si dijera algo malo, le haría infeliz.
    Entonces, ¿qué debería hacer?
    Mo Ran frunció los labios, sus negros ojos brillando. Parecía distraído y confundido.
    De repente tuvo un pensamiento inimaginable.
    ¿Realmente le gustaba?
    A Mo Ran le sorprendieron sus propios pensamientos audaces. Agitó la cabeza y murmuró:
"Imposible..."
    No sabían cómo era realmente Lushan, y eso era porque estaban en medio de la montaña. Eso
fue más o menos lo que dijeron.
    Si este saco de brocado perteneciera a alguien a quien no le importaba Mo Ran, como una
cultivadora, una vez que Mo Ran lo viera, inmediatamente sabría y podría confirmar los
pensamientos de la otra parte.
    - Si no te gusta, ¿quién sostendría una bolsa de brocado con otra persona durante tantos
años?
    El asunto originalmente había sido tan simple.
    Sin embargo, en el momento en que conoció a Chu Wanning, Mo Ran estalló. La gente
siempre estaba así, cuanto más preocupada estaba, más fácil les resultaba pensar y volverse
estúpidos, sin saber ni siquiera dónde poner las manos y los pies. El otro lado podía mirarlos
durante mucho tiempo con una mirada, y el otro lado podía cavar silenciosamente un metro desde
el silencio y cuidadosamente desenterrar el significado oculto detrás de la pausa.
    De esta manera, no importaba lo simple que fuera el asunto, reflexionaba sobre él y lentamente
lo tragaba, saboreando el sabor de muchos giros y vueltas.
    ¿Estaba equivocado?
    ¿Había malinterpretado?
    ¿Chu Wanning había olvidado tirarlo?
    Esta era una pregunta que se podía negar incluso usando los dedos de los pies, pero aún así
podía pensar en ello con preocupación durante mucho tiempo. Estaba distraídamente lavando la
ropa en el cubo mientras se perdía en sus pensamientos. El agua estaba cada vez más fría, pero
cada vez más caliente.
    Mo Ran no pudo evitar levantar la cabeza y mirar hacia la casa. En la vieja ventana de madera,
que estaba envuelta en papel, había una luz de vela dorada. La luz de la vela parpadeó, tenue y
brillante, e incluso el tierno brote en el pecho de Mo Ran tembló suavemente y aleteó.
    Si a Chu Wanning realmente le gustaba....
    Solía ser ese taxista inmortal de piel áspera y gruesa de Jun, pero sólo había pensado la mitad
de esta frase antes de que su cara se volviera roja.
    Mo Ran tenía un poco de calor y un poco de sed.
    Era una sed insoluble. Sólo la persona en la habitación podía calmar el calor. Sólo la dulzura
de la boca de esa persona podía darle un gran consuelo y un momento de paz. Sólo esa persona,
ese hombre al que había jurado apreciar, proteger y respetar.
    Cuando pensó en el "respeto", sintió como si se le hubiera derramado un vaso de agua sobre
el pecho. En el pasado, siempre que no podía controlarse y tenía un fuerte deseo de Chu
Wanning, se regañaba a sí mismo de esta manera.
               
 
 
                    Pero esta noche fue diferente.
    Esta noche, esa bolsa bordada parecía como si le estuviera dando una sensación de ardor en
su corazón, añadiendo un puñado de madera seca empapada en aceite de pino para alimentar su
ambición.
    Respeto.
    Se decía a sí mismo: "Un vaso de agua es como un vaso de agua; siempre se extinguiría en el
pasado". Pero ahora, la idea de quemarlo era tan abrumadora que el agua fría se vaporizó
instantáneamente, dejando sus ojos aturdidos.
    Mo Ran se sorprendió al descubrir que el hechizo, "Respeto", había finalmente, a fondo,
completamente....
    Fracasó.
    Dentro de la habitación, Chu WanNing dejó el último bollo al vapor. Quería limpiarse los dedos,
así que se acercó a la cama y sacó un pañuelo de begonia de la pila de chatarra.
    Suspiró, pensando que su memoria era muy mala. Antes de lavar la ropa, no sabía que había
sacado todo.
    "¿Hmm?"
    Antes de que pudiera terminar su pensamiento, de repente vio una delgada cuerda roja bajo la
cubierta de un montón de papel de talismán.
    El corazón de Chu Wanning dio un vuelco. Quería sacar la cuerda roja para comprobarlo, pero
su dedo permanecía en el aire. No se atrevió a seguir adelante. Tras un momento de duda, retiró
su mano y metió la mano en su camisa.
    Su expresión cambió repentinamente.
    Realmente no tenía su bolsa de la Flor Feliz con él!
    La cara de Chu Wanning se volvió extremadamente fea. Se quedó inmóvil por un momento, y
luego recordó algo -siempre había guardado la bolsa con el fantasmagórico maestro en ella, pero
el bolsillo oculto de Xue Zhengyong con la túnica estaba ligeramente inclinado y la bolsa era muy
blanda. Tenía miedo de perderlo si no tenía cuidado, así que lo guardó en el bolsillo de su abrigo.
    Si examinara cuidadosamente esa pila de chatarra, se sentiría como si le hubiera caído un rayo
y no fuera capaz de moverse ni un centímetro.
    Pequeñas cosas como caramelos fueron colocadas en la parte superior, y debajo de ellos
estaban los amuletos de papel. Sólo la cuerda roja intentaba esconderse en el fondo, mientras
que la persona que la escondía parecía sonrojarse y agitaba la mano, diciendo: "No la vi, no vi
nada".
    "..."
    Después de un rato, Chu WanNing contuvo la respiración, esperando que el hilo lo sacara del
desordenado talismán de papel.
    .... Ciertamente.
    El hilo rojo del saco de brocado había sido movido, y era completamente diferente de la forma
en que estaba acostumbrado.
    No importaba lo tranquilo que estuviese, sus hermosas mejillas se ruborizaban rápidamente, y
sus orejas estaban tan rojas que parecía que la sangre estaba a punto de salir. Abrió la bolsa
atada con el hilo rojo. Dentro había dos mechones de pelo negro teñido que habían estado
enredados con él durante muchos años, igual que cómo había envuelto secretamente su mente
alrededor de él durante muchos años. Así de fácil, su cuerpo desnudo cayó en la cálida luz
amarilla de las velas, retorciendo sus dedos.
    ¡Mo Ran miró su saco de brocado!
    Después de terminar de leer, enterró el saco de brocado en el fondo de la pila de artículos
misceláneos!
    Este conocimiento causó un fuerte golpe en la cabeza de Chu Wanning. Surgió sangre en su
cabeza, y su corazón fue incapaz de calmarse. Toda su cara estaba ardiendo como un fuego
ardiente.
               
 
 
                    ¿Qué debe hacer?
    ¿Se había dado cuenta Mo Ran de las cosas que había escondido en su corazón?
    ...Se acabó.
    Si supiera que siente algo por él, definitivamente lo asustaría. ¿Se derrumbaría así la suave y
gentil relación entre los dos?
    Esperaba que Mo Ran no lo supiera.
    Apostando en su reputación como un hombre de pocos deseos a lo largo de los años,
esperaba que Mo Ran no descubriera nada - que un día sus seres queridos conocieran un largo
enamoramiento, que sería lo mejor que podía hacer, que sería una liberación. Sin embargo, este
podría no ser el caso de Chu WanNing.
    Tenía treinta y dos años y estaba acostumbrado a estar solo.
    Cuando estaba en la flor de la vida, Chu Wan Ning había venido solo. Nunca había pensado
que tendría la oportunidad de pasar tiempo con su amada a la edad de 30 años. Hacer un acto de
amor era sin duda el principio de una relación, pero también era posible que terminara en fracaso.
    Chu WanNing guardó la bolsa y caminó de un lado a otro de la habitación. Finalmente, se
detuvo frente al espejo de bronce.
    Levantó los párpados y miró hacia adentro. El espejo no se había utilizado durante mucho
tiempo y estaba cubierto con una gruesa capa de polvo. Sólo podía dar una imagen aproximada.
Levantó la mano y limpió la superficie del espejo, mostrando un rostro imperfecto en el polvo.
    Había un rasguño en el espejo de bronce, imparcial, que cayó justo en el rabillo del ojo. Chu
WanNing parpadeó y se miró a sí mismo.
    "Tan feo".
    Se volvió hacia la persona en el espejo y de repente se enfadó mucho y se sintió frustrado.
    "¿Cómo puedo... ¿Te pareces a esto? "
    Sabía que a Mo Ran le gustaban los hombres jóvenes que eran gentiles, guapos y delgados.
    En cuanto a él, no pudo lograr ninguno de ellos.
    Aunque no tenía arrugas, no podía ocultar la pesadez que el paso del tiempo le producía a una
persona. Chu WanNing era una persona joven y madura, y ahora que no tenía un poco de calor,
¿cómo podía tener la cara para hablar de amor con un joven?
    Si esta noticia se extendiera, por no hablar de él, incluso el Pico SiSheng se avergonzaría, y
mucho menos Mo Ran.
    Sin mencionar que después de cinco años de sueño, Shi Mingjing se veía aún más suave y
bonita que nunca. Cuando no sonreía, sus ojos parecían llenos de melocotones que caían del
cielo. Incluso miró a la persona en el espejo...
    En sus ojos, sólo había hostilidad y arrogancia que no le agradaban.
    Cuando los dos compitieron, quedó claro quién era el superior. Sólo un tonto se elegiría a sí
mismo.
    Chu WanNing miró al espejo de bronce amarillo. Pensó que si podía retroceder diez años y
hacer que este tipo feo en el espejo se enamorara de alguien cuando tenía poco más de veinte
años, tal vez usaría su sangre caliente para confesar audazmente, incluso si lo golpeaban hasta
que le sangraba la cabeza, eso no importaría.
    Pero no era un hombre joven.
    Ya no era joven, y todo lo que quedaba era su lamentable estado, su vigilancia, su actitud dura,
y ese rostro salvaje del que incluso un niño lloraría si lo viera.
    Mo Ran estaba en la cima de su esplendor, y Shi Mei era una belleza capaz de derribar
imperios.
    Y era sólo un tipo feo que ya no era joven. No se atrevía a tomar nada y sólo quería
esconderse.
               
 
 
                    Sólo quería estar seguro y estable así. Ni siquiera se atrevió a pensar en ello. Quería
permitirle enamorarse de alguien, permitirle ser justo con esa persona en el nombre de su Shizun.
    Sintió que era suficiente.
    Bastante satisfecho.
    En ese momento, se oyó un crujido detrás de él. Chu WanNing no se dio la vuelta para mirarse
al espejo de bronce, sólo vio a Mo Ran llevando un cubo de madera dentro de la casa.
    Ninguno de ellos habló, el espejo de bronce aún estaba borroso. Chu WanNing sólo podía ver
una figura alta de pie en la puerta, pero no podía ver la expresión de la cara de esa figura, ni el
color que fluía en sus ojos.
    A pesar de repetirse esto cien veces, el corazón de Chu Wanning latía rápido. No quería que
Mo Ran viera su vergüenza, así que se quitó la cola de caballo alta, se mordió la cinta entre los
labios y bajó la cabeza, fingiendo que se había retirado el pelo frente al espejo.
    Sentía que era verdaderamente inteligente. Mordiéndose la cinta del pelo, ahora tenía una
razón para no saludar a la otra parte. Entonces -
    De repente, una mano tocó la parte posterior de su oreja. El cuerpo de Chu Wanning tembló.
Lo reprimió, pero no pudo evitar temblar.
    No estaba acostumbrado al contacto físico, sin mencionar el hecho de que la persona que tocó
su pendiente era Mo Ran. Sus manos ásperas y anchas se frotaban contra la tierna piel de su
oreja, y en una fracción de segundo, su cintura y espalda estaban completamente entumecidas.
    Los ojos de Chu Wanning seguían abatidos. Sospechaba que incluso si levantaba la cabeza
ahora, incluso si la luz era tenue, incluso si el espejo de bronce era tenue, la persona que estaba
detrás de él podía darse cuenta de que su cara estaba anormalmente roja.
    Se mordió la diadema y trató de mantener la calma. "¿Has terminado de lavar?"
    "Sí."
    La voz del hombre era baja y ronca.
    Chu Wanning sintió que estaba tan cerca. Su cuerpo tenía la frescura de la fría noche, pero no
podía cubrir el vigoroso y ardiente aura del hombre. Esta aura lo mareó, y sus pensamientos se
volvieron borrosos y lentos, incapaces de volver atrás.
    Mientras Mo Ran se quitaba el pelo que se había caído, dijo: "Shizun, ahora mismo, yo..."
    "..."
    ¿Qué quería decir?
    Chu WanNing se mordió la cinta del pelo, bajó los ojos y su corazón dejó de latir.
    La pregunta parecía ser demasiado difícil de responder. Mo Ran se detuvo y finalmente cambió
el tema: "Olvídalo, no es nada. Es tan tarde, ¿y todavía te estás atando el pelo? "
    Chu Wan no respondió, sólo sintió que el cuerpo detrás de él estaba demasiado cerca.
    Tan caliente.
    "¿Vas a salir?"
    "No, sólo voy a lavar los platos", respondió Chu WanNing.
    "Te ayudaré".
    "Tengo manos y pies."
    Mo Ran, que estaba detrás de él, se rió torpemente como si estuviera tratando de encontrar
algo que decir. "No está mal tener manos y pies, pero Shizun también es torpe. Tengo miedo de
que se rompa."
    Chu Wanning: "..."
    Viendo que no decía nada, Mo Ran pensó que era infeliz. Se limpió la sonrisa y dijo en serio:
"Hace fresco afuera. Acuérdate de agregar algo de calor y sácalo".
    Chu WanNing respondió con un sonido que se parecía un poco a "En" y un poco a "Humph". El
sonido era borroso, pero era muy agradable para los oídos y hacía que el tierno capullo de su
pecho apretara y blandiera aún más sus garras. Su manzana de Adán se balanceaba hacia arriba
y hacia abajo, y sus ojos oscuros caían sobre el cuello pálido que se asomaba por debajo de su
ropa cuando Chu WanNing bajó la cabeza.
    Se sentía aún más frustrado. Tragó inconscientemente, pero hizo todo lo posible por mantener
la voz lo más baja posible, para que Chu Wanning no lo oyera.
    Mo Ran respiró hondo y dijo con una sonrisa forzada: "Este espejo es muy pegajoso".
    "Ha pasado mucho tiempo desde que alguien lo usó por última vez."
    "Shizun, no puedes ver con claridad, ¿verdad? Tráeme el pelo, te peinaré por ti".
    Chu WanNing mordió la cinta verde nieve, pero antes de que pudiera negarse, Mo Ran ya
había agarrado la cinta en su mano. Como este era el caso, sólo podía aflojar los dientes y
permitir que Mo Ran se atara la cola de caballo mientras fingía esnifar: "¿Sabes cómo hacerlo?
Puedo hacerlo yo mismo. "
    "Shizun, ¿lo olvidaste? En Peach Blossom Origin, todo es por mi culpa. "
    Chu WanNing de repente se quedó sin habla. Xia Si Ni era su vergonzoso pasado y no quería
volver a mencionarlo, así que cerró los ojos y frunció el ceño, permitiendo que Mo Ran lo peinara
y lo atara.
    Sin embargo, su palma caliente siempre le rozaba la oreja. Se sentía muy incómodo. Su cuero
cabelludo se entumeció y su garganta se volvió un poco sedienta. Así, sus cejas se arrugaron aún
más.
    "¿Por qué no está hecho todavía?"
    Mo Ran se rió a carcajadas: "Siempre tienes tanta prisa. No te preocupes, será pronto".
    Su voz parecía estar más cerca que antes, pegada a la parte posterior de su oreja. Las manos
de Chu WanNing, que colgaban entre sus mangas, estaban muy apretadas.
    No sabía si era sólo una ilusión, pero siempre sentía como si la respiración de Mo Ran fuera un
poco pesada, la sensación de pesadez de una bestia dispuesta a abalanzarse sobre él le hacía
sentir una especie de dolor punzante. Incluso sintió como si hubiera un tigre y un lobo que venían
detrás de él, presionándolo frente al espejo de bronce, aplastando codiciosamente su garganta,
chupando la sangre que gorgoteaba en sus venas.
    A veces, los sentidos de la gente eran precisos y sorprendentes. Era sólo que Chu Wanning
podía sentirlo, pero no podía creerlo debido a su complejo de inferioridad.
    ¿Cómo podía saber que si levantaba la cabeza en ese momento, sólo vería un par de ojos en
el espejo que ardía de oscuridad?
    Mo Ran tenía la cinta de pelo sedoso y sedoso en su mano, su cuerpo brillante y claro estaba
ayudando a Chu WanNing a atarse el pelo, mientras que la otra mitad de su alma espiritual
estaba preocupada por algo.
    ¿Qué estaba haciendo?
    ¿Una cinta para el pelo?
    Pero esta diadema estaba claramente atada en el lugar equivocado.
    Sintió que debía presionar a Chu WanNing contra el viejo mostrador de maquillaje, usar su
cinta para estrangular sus ojos, usar su otra mano para agarrar su barbilla, y besarlo con hambre.
La presión era tan espesa que chupaba la dulzura de su boca y chupaba la punta suave de su
lengua. Claramente debería haber estado frotando contra la oreja de Chu Wanning y lamiendo el
lunar detrás de su oreja. Debería haber estado jadeando pesadamente, pegado a la oreja y
preguntando en voz baja....
    "Chu Wanning, mi buen Shizun. ¿Por qué escondiste ese saco de brocado?"
    "WanNing... WanNing.... Lo haces. ¿Como yo? "
    Su corazón anhelante se sentía como si estuviera a punto de abrirse. Su sangre ardía, y sus
ojos estaban calientes y rojos.
                
176. Shizun, cómprame.
 
 
                    Chu WanNing se ató la cola de caballo y salió a lavar los platos. Incluso después de
lavar tres tazones, no lo había visto entrar en la casa ni siquiera después de mucho tiempo.
    Mo Ran se sentó en la cama. Estaba algo inquieto, sus dedos subconscientemente escarbando
en las costuras de la cama. De vez en cuando, miraba por la ventana.
    Qué hacer, pensó.
    ¿Cómo debería dormir esta noche?
    Esto parecía simple, pero en realidad era una pregunta que ponía en peligro la vida.
    Mo Ran no estaba seguro de las intenciones de Chu Wanning, pero estaba en guerra con los
dioses, luchando con sus deseos e intelecto.
    En ese momento, la cálida cortina se levantó, y Chu WanNing regresó a la casa con un tazón
en sus manos, sintiendo el frío de afuera. Miró a Mo Ran en la cama. La llama de la vela
crepitaba. Su mirada parecía ser algo sutil, pero al momento siguiente, su visión cambió.
    Mo Ran ya no tuvo tiempo de ver claramente que estaba sentado a la mesa de espaldas a él.
    "Shizun, ¿aún no estás durmiendo?"
    Tan pronto como las palabras salieron de su boca, sintió que había hablado mal. No importaba
cómo lo escuchaba, se sentía como un hombre que no podía estar más sediento y que invitaba
ansiosamente a su amante a la cama.
    Chu WanNing no miró atrás y dijo a la ligera: "Todavía tengo cosas que hacer. Duerme primero
si estás cansado".
    "Yo tampoco tengo sueño. Shizun, ¿qué planeas hacer? Te ayudaré".
    "No podrás ayudar, quiero hacer más flores florecientes de Sound Condensing esta noche."
Mientras Chu WanNing hablaba, levantó la mano y juntó las puntas de los dedos, formando una
Begonia dorada y tierna, y la puso sobre la mesa.
    Este tipo de flor se formó a partir de la energía espiritual de Chu Wanning. Podría almacenar
palabras cortas y usarlas para transmitir mensajes. Esta era su técnica especial y nadie más
podía hacer lo mismo.
    Sacó una silla y se sentó en el lado opuesto. Su fuerte brazo descansaba en el respaldo de la
silla, y su barbilla descansaba sobre su brazo.
    "¿Por qué Shizun está haciendo esto?"
    "Lo venderé".
    "¿Hmm?"
    Al oír la ligera sorpresa en la voz de Mo Ran, Chu WanNing abrió los ojos y le miró
suavemente: "No tenemos suficiente dinero para quedarnos en Flying Flower Island durante siete
días. ¿Ese Sun Sanniang no quería hacer negocios? Entonces lo haré con ella, la Manzana China
Floreciente congelada, nunca perderá, la luz dorada es resplandeciente, mira su cuerpo cubierto
de joyas de oro y plata, que una de ellas no brilla, creo que a ella sólo le gustan las cosas
brillantes. Ya está hecho. Lo venderé en la calle mañana. Veré si ella lo quiere. "
    Mo Ran no pudo evitar reírse a carcajadas. "Shizun está..." ¿Vendiendo flores? "
    La expresión facial de Chu WanNing cambió ligeramente. No quería juntarse con esas chicas
que venden brandy en el callejón, así que dijo con firmeza: "Flores hechas por arte de magia, no
pueden ser contadas como flores".
    "Entonces iré contigo a venderlo mañana."
    Chu Wanning no dijo una palabra. Bajó la cabeza y rápidamente tomó otras cuatro o cinco
flores antes de decir en voz baja: "Depende de ti, siempre y cuando no te sientas avergonzado".
    "¿Cómo me avergonzarías?" No había fragancia, y la luz que fluía de la flor era muy agraciada
y elegante. La luz dorada iluminó su hermoso rostro, y con sus pestañas negras, sonrió y dijo:
"Me temo que Sun Sanniang va a rogar a Shizun que se las venda". ¿Cuánto dinero piensa
venderlos Shizun?"
               
 
 
                    "Incluso un centenar de ellos no consumirían demasiada energía espiritual. ¿Qué tal
si los vendemos por tres monedas de cobre por una?"
    Mo Ran: "..."
    Chu WanNing lo miró de nuevo, frunció el ceño y preguntó con indecisión: "¿Demasiados?"
    Mo Ran suspiró, sin decir demasiado o muy poco. Él sólo dijo: "Shizun, no pidas una oferta
mañana. Lo venderé."
    "¿Por qué? Yo hago las flores y yo mismo pongo el precio. "
    "Tres polis. Shizun, tú eres el Soberano Celestial de Northern Dipper, esta es tu Begonia
Vespertina, algo que ni siquiera el mundo de la cultivación puede pedir. ¿Lo estás vendiendo por
tres monedas de bronce?"
    "Nadie me lo pidió tampoco. Aparte de verse bien y poder comunicarse, esta cosa no tiene
otros usos. Creo que este precio es suficiente. "
    Mo Ran estaba a punto de reírse a carcajadas. "Entonces, ¿puedes vendérmelo todo? Te daré
el dinero ahora mismo. "
    Chu WanNing se detuvo, un cangrejo medio condensado perdió su energía espiritual, un pétalo
de flor dorada cayó, en realidad extendió la palma de su mano, y dijo "Trato hecho".
    "..."
    Mo Ran se quedó sin palabras. Buscó su bolso y se dio cuenta de que tanto él como Chu
WanNing ya habían gastado todo su dinero. Se sintió un poco avergonzado.
    Cuando levantó la vista, vio a Chu WanNing mirándole con una sonrisa que no era una sonrisa.
Se sintió aún más avergonzado y murmuró: "Shizun ya sabía que no tenía dinero, y..."
    Chu WanNing lo encontró gracioso, y dijo: "Tú mismo te jactaste de ello, diciendo que querías
comprármelo".
    "Yo..."
    A mitad de su sentencia, se tragó en silencio sus palabras.
    De repente sintió que las palabras de Chu Wanning eran ambiguas.
    Chu WanNing debería haber dicho: "Compra mis flores", pero era demasiado perezoso para
terminar su frase. Parecía que Mo Ran quería gastar algo de plata para comprar al hombre que
tenía delante.
    No miró a Chu Wanning a los ojos, temiendo ver a través de sus malos pensamientos. Sin
embargo, después de mirar hacia abajo sus manos durante un rato, se dio cuenta de que el tazón
en el que Chu Wanning se acababa de lavar era ahora de agua fría y helada, y sus dedos
estaban rojos por el frío.
    Mo Ran no tuvo tiempo de pensarlo. En vez de eso, instintivamente agarró los cinco dedos que
estaban estirados sobre la mesa.
    Chu Wanning se sorprendió. Estaba fingiendo estar tranquilo y extendió la mano para pedir el
dinero, pero antes de que el dinero pudiera llegar a él, cayó en un par de palmas gruesas y
calientes. Las palmas estaban calientes y en su punto.
    "¡¿Qué estás haciendo?!"
    "..."
    Mo Ran no tenía pensamientos tan sucios en su mente. Sólo quería calentar a Chu Wanning y
sentir el dolor en su corazón.
    Sin embargo, nunca había esperado encontrar una reacción tan grande. Se quedó aturdido por
un momento.
    Los dos se miraron entre sí bajo la tenue luz de la llama de la vela. De repente, las lágrimas
comenzaron a brotar de sus ojos mientras emitían un sonido explosivo, rompiendo el silencio
mortal.
    Chu WanNing sabía que estaba siendo demasiado sensible, así que se quedó callado. Frunció
los labios, sintiéndose un poco incómodo.
    Viendo su silencio, la tierna semilla en el corazón de Mo Ran comenzó a moverse hacia afuera.
Hizo todo lo que pudo para estirar su delgado cuerpo, rascándose el pecho, haciéndolo picar aún
más.
               
 
 
                    "Shizun..."
    Chu Wanning: "..."
    "¿Estás...." Se detuvo a mitad de la frase. No sabía lo que le esperaba delante de él. La lógica
finalmente le obligó a detenerse. No continuó hablando.
    Sin embargo, aunque no terminó su pregunta, Chu WanNing insistió: "No".
    Mo Ran estaba desconcertado. "¿Qué quieres decir con "no"?"
    "Digas lo que digas, la respuesta es no." Chu WanNing frunció el ceño y levantó sus afiladas
espinas, como un gato mostrando los dientes en defensa de su territorio.
    Mo Ran se quitó la mano y la colocó en el respaldo de la silla, luciendo muy honesto.
    Chu WanNing continuó condensando la flor, y terminó condensando el pétalo de la flor que
había caído sobre ella. Estaba un poco enojado, y dentro de su rabia había más impotencia, y
después de un rato, dijo: "Shizun, en realidad, lo que quería preguntarte es si tienes frío". Quiero
darte.... Calor en las manos. "
    "No tengo frío."
    Mentiroso, la mano que acabo de tocar estaba claramente helada.
    Sintiendo que era muy incómodo para los dos estar sentados así, Chu WanNing dijo: "Si no hay
nada más, vete a dormir. Mañana te llevaré a vender flores".
    "..."
    En el pasado, decía a menudo "Te llevaré a la práctica" o "Te llevaré a meditar" o "Te llevaré a
leer libros".
    Te llevaré a vender flores o algo así.
    Mo Ran quería contenerse, pero no lo hizo. Sus negros ojos tenían una sonrisa, que reflejaba a
la persona en la llama de la vela. Dio un débil "En" en la nariz, pero no pudo soportar moverse.
    "Duérmete."
    Mo Ran miró a la cama.
    Decidió que no importaba nada, no podía dormir antes de Chu Wanning.
    Como no estaba seguro de si debía dormir en la cama o en el suelo, todo dependía de las
intenciones de Chu Wanning. Si dormía cerca de la parte de atrás y le hacía sitio, dormía en la
cama.
    Si Chu Wanning estaba en el medio, entonces... Ai, entonces sería honesto.
    La cara de Mo Ran se puso roja al pensar en algo malo que hacer. "No voy a dormir por
ahora."
    "¿Qué haces sentado ahí?" Chu Waning frunció el ceño.
    Con un movimiento de su mano, Mo Ran juntó sus delgados dedos y formó una mariposa roja
ardiente de la energía espiritual en el aire.
    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    "Vendiendo dinero". Con un movimiento de su dedo, esa mariposa roja ardiente voló en el aire
y aterrizó en el árbol floreciente que Chu Wanning había colocado en el costado. Entró, agitando
sus alas fluorescentes como la polinización, y voló dentro y fuera del corazón de la flor, "Este es
más caro, tengo un corazón negro, diez de oro cada uno".
    Chu WanNing observó cómo esa mariposa monstruosa volaba de un lado a otro antes de
aterrizar en su flor floreciente, lamiendo su tierno estambre rosado.
    La cara de Chu Wanning se volvió negra.
    "¡Mo Weiyu!"
    "... ¿Qué pasa?"
    Estaba tan enojado que no sabía qué hacer o decir.
    Al final, lo suprimió y dijo roncamente y sin vergüenza: "Tres monedas de cobre por una, no
más".
    Mo Ran se rió.
    Después de reírse un rato, sacó otra mariposa roja ardiente y se la entregó. Esa mariposa
aterrizó suavemente sobre la flor floreciente en la punta del dedo de Chu Wanning.
    "Si se lo vendo a otra persona, sería diez de oro. Creo que este precio es muy adecuado".
    "¡Entonces véndemelo!" Chu WanNing contuvo la respiración y dijo ferozmente: "Lo venderé
por más, en resumen, no puede ser más caro que mi Begonia".
    Después de pensarlo un momento, añadió: "Pero yo no tengo dinero encima. Te lo daré
cuando regrese a SiSheng Peak".
    Mo Ran sonrió y sacó la tercera mariposa. Sopló ligeramente y la mariposa bailó alrededor de
Chu Wanning. Mo Ran se echó sobre su brazo de color trigo y dijo suavemente: "¿De qué estás
hablando?"
    "... ¿Vas a decir que no tienes crédito?"
    "No", dije.
    "No," Chu Wanning levantó su barbilla, su cara aún húmeda de ira y su expresión arrogante. Ya
se había decidido. Si Mo Ran realmente se atreviera a rechazar el crédito, entonces le daría una
lección a este hombre arrogante.
    El hombre que no conocía la altura de los cielos y de la tierra se reía aún más. Su voz era
profunda y superficial mientras decía: "No, quiero decir..."
    ¿Qué quieres decir?
    Chu WanNing estaba en plena alerta, mirando a Di Di, dominante e inspirador.
    "Cómprame". No se sabía si era intencional o no que el hombre omitiera las palabras "mariposa
espiritual", por lo que su discurso se volvió tan vago y ambiguo. Apoyó la cabeza en su brazo y
miró seriamente a Chu WanNing, sonriendo suavemente: "Te la vendo gratis".
    No esperaba una respuesta así.
    Chu Wanning quedó aturdido, y luego se puso rojo.
    Ya era muy tarde en la noche, así que la Mariposa Espíritu y la Begonia ya llenaron la
habitación con ellos. Fue suficiente para que lo vendieran. Ninguno de ellos se levantó para
acostarse primero.
    No había necesidad de decir nada más sobre los pensamientos de Mo Ran. Decidió esperar y
ver cómo dormía Chu Wanning antes de actuar. Aunque Chu WanNing no sabía lo que planeaba
hacer, no era estúpido. No estaba seguro y quería saber qué pasaría esta noche.
    Dormía en el suelo. ¿A la cama?
    Aunque sentía que este hombre se estaba volviendo cada vez más peligroso, si Mo Ran
realmente se iba a acostar en la cama, no sería capaz de ahuyentarlo.
    Incluso podía sentir la esperanza escondida en su corazón, la esperanza de ver a Mo Ran
levantarse cansado, decir, "Tengo sueño", y acostarse en la cama.
    - ¿Por qué no se ha dormido todavía?
    Chu Wanning y Mo Ran pensaron ansiosamente mientras jugaban con las flores y las
mariposas.
    Duerme, primero acuéstate en la cama, luego yo....
    "Shizun".
    "¿Hmm?"
    "¿Estás cansado? Es demasiado tarde. ¿Por qué no descansas primero? "
    "No es necesario, estoy acostumbrado."
    Pasaron otras dos horas.
    "Mo Ran."
    "¿Hmm?"
    "¿Por qué sigues sentado?"
    "Voy a condensar más mariposas. Si Shizun está cansado, entonces me iré a dormir."
    Chu Wanning hizo todo lo que pudo para suprimir su deseo de bostezar. Apretó los dientes y
dijo con obstinación: "Aún no tengo sueño".
    Mo Ran: "..."
    Después de un tiempo desconocido, las mariposas y la Begonia en la habitación estaban casi
apiladas en un océano. Se entrelazaron en un deslumbrante rojo dorado.
    Chu Wanning estaba demasiado cansado para dormir en la mesa.
    En la punta de su dedo aún había una flor de manzana medio sin forma. Los pétalos temblaron
con su respiración mientras Mo Ran caminaba y suavemente arrancó la media flor restante, la
puso sobre la mesa, y luego la recogió.
                
177. Shizun finge dormir.
 
 
                    Chu Wanning no había dormido en dos días. Dormía profundamente y los
movimientos de Mo Ran eran suaves. Así, cuando fue llevado a la cama en el cálido abrazo de
Mo Ran, todavía estaba tranquilo.
    Mo Ran lo colocó en medio de la cama, apoyando la mano en la almohada y cubriéndolo con la
manta.
    Después de hacer todo esto, no se fue. En vez de eso, miró fijamente esa cara con
encaprichamiento, desde sus cejas negras como el carbón hasta sus delgados labios, centímetro
a centímetro.
    Bien.
    ¿Cómo puede su Shizun, su amante, ser tan guapo?
    Era tan hermoso que podía mirarlo dos veces. Su corazón se ablandó y la parte inferior de su
cuerpo se volvió rígido.
    Su cuero cabelludo se entumeció, y su mente estaba estrangulando su cuello. Sabía que
estaba mal, pero con la cara de Chu WanNing tan cerca de la suya, el aura tenue de una llama
rasgó sus ropas como incontables garras suaves, lo sedujo para que se desnudara y se fuera a la
cama caliente con él.
    Quizás fue porque la sangre que fluía en su Mo Ran Vascular era como una marea agitada, o
quizás porque su corazón era como un tambor de guerra que no podía ser detenido, o quizás
porque sus ojos estaban demasiado calientes, quemando a la gente que dormía profundamente.
    En resumen, Chu Wanning abrió los ojos y se despertó.
    "..."
    Por un momento, nadie hizo ruido, Mo Ran estaba ahí de pie. El estado de aturdimiento de Chu
WanNing se convirtió en shock, sus ojos de fénix se abrieron de par en par para ver los ojos
ardientes de Mo Ran.
    Chu WanNing fue alertado de repente, "¿Qué estás haciendo?"
    La expresión en la cara del guapo joven era difícil de ver con claridad. Lentamente bajó su
cuerpo, y estaba tan sorprendido que Chu Wan Ning no se atrevió a moverse.
    "Tú..."
    Cuanto más se acercaban.
    Su corazón latía fuerte.
    "¡Sha!"
    Un sonido de luz vino de la cabecera de la cama. De repente, la luz circundante se oscureció,
hundiéndose en una atmósfera aún más ambigua y nebulosa.
    Mo Ran se inclinó y corrió la cortina sobre la cama. Enderezó su cuerpo y se sentó en el borde
de la cama.
    Bajó la cabeza para mirar al dormido Chu Wanning y dijo en voz baja: "Vi que Shizun estaba
dormido, así que quería ayudarte a bajar las cortinas, pero no pensé que te despertaría".
    Chu Wanning no dijo nada. Se apoyó en la almohada y giró la cabeza para mirarlo.
    La cortina amarilla oscura que acababa de desengancharse de la cabecera se agitaba detrás
de Mo Ran. Las llamas de las velas de afuera se volvieron tan densas y borrosas, como una
niebla que se había condensado en las ventanas en invierno. Estaba demasiado oscuro para que
se viera la hermosa cara del joven. Sólo sus ojos brillaban en la oscuridad, como estrellas
fugaces.
    Mo Ran de repente le gritó: "Shizun".
    "¿Hmm?"
    "Hay algo que quiero preguntarte."
    "..."
    Aprovechando la oscuridad, su valor para ser un discípulo parecía crecer.
    El corazón de Chu WanNing se apretó mientras pensaba para sí mismo: "¿Va a preguntar por
ese sobre de seda?"
    Su cara estaba imperturbable, pero su pecho estaba hinchado.
    ¿Todavía había tiempo para fingir que estaba dormido?
               
 
 
                    Mo Ran preguntó: "¿Dónde debería dormir?"
    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Después de una noche ocupada, Mo Ran hizo una litera esa noche.
    "La cama es demasiado pequeña." De hecho, se arrepintió justo después de preguntar. Con su
cuerpo sano y su fuerte energía sanguínea, sería mejor que no se desmayara y durmiera con él.
No es que no supiera lo terribles que pueden ser los deseos de un hombre.
    "Todavía estoy durmiendo en el suelo."
    "... ¿Hay ropa de cama extra? "
    "Hay una cama."
    "¿Hará frío?"
    "No, sólo pondré más paja".
    Después de decir eso, Mo Ran salió a buscar la paja, cargó un montón de cosas y las dejó en
el suelo. Habiendo sido atormentado por él hace un momento, Chu WanNing estaba
temporalmente sin dormir. Inclinó su cuerpo para apoyar su cabeza, y levantó las cortinas con
una mano. En silencio observó como el hombre se ocupaba de sí mismo y rápidamente hizo una
sola cama para sí mismo.
    "..."
    "Sí, Shizun. Buenas noches."
    El hombre se puso la ropa y levantó la manta para sí mismo. Sus oscuros ojos miraron suave y
constantemente a Chu WanNing en la cama.
    Chu Wanning reconoció: "Sí".
    Viendo la mirada "Soy muy honesto" de Mo Ran, Chu WanNing se sintió aliviado. Se puso la
cara de "Tengo mucho frío" y bajó las cortinas de la cama con toda tranquilidad.
    Entonces Mo Ran se sentó de nuevo.
    "¿Para qué?"
    "Apaga las luces".
    El hombre se levantó y apagó la vela.
    La habitación se quedó en silencio. Debajo de la cama estaba Shizun y su discípulo, cada uno
con sus propios pensamientos, mirando las flores y mariposas que brillaban tenuemente en la
noche interminable.
    "Shizun".
    "¿Y ahora qué? ¿Todavía no estás durmiendo? "
    "Dormiré". La voz de Mo Ran era muy suave, especialmente durante la noche. "Es sólo que de
repente quiero decirte algo."
    Chu Wanning frunció los labios. Aunque su corazón no latía tan fuerte como cuando hizo sus
primeras conjeturas, no pudo evitar sentir que su garganta se secaba.
    "Quiero decir.... No hay necesidad de ser tan reservado cuando Shizun duerme. Siempre
dormirá en un rincón. "
    Había una sonrisa en su voz, baja pero agradable.
    Chu Wanning: "... estoy acostumbrado. "
    "¿Por qué?"
    "La habitación siempre es demasiado desordenada. Me caí antes y me cortó una lima en el
suelo."
    Mo Ran escuchó en silencio durante mucho tiempo.
    Chu WanNing esperó. Cuando no hubo respuesta, preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Nada". Chu WanNing giró la cabeza hacia un lado, y bajo la tenue y suave cortina, pudo ver
que había acercado el suelo a él a la luz de las mariposas y las flores del manzano cangrejo.
    Mo Ran se recostó y dijo con una sonrisa: "Cuando estoy cerca, Shizun no tiene que
preocuparse. Si te caes, no te apuñalarán".
    Se detuvo un momento y luego dijo con indiferencia: "Estoy aquí".
               
 
 
                    "..."
    Después de un rato, Mo Ran oyó al hombre en la cama resoplar un poco y dijo débilmente: "La
carne de tu brazo es tan dura que no es mucho mejor que una lima".
    Mo Ran sonrió. "Hay algo aún más difícil que Shizun aún tiene que ver."
    Estaba a punto de decir algo sobre los músculos de su pecho, pero antes de que pudiera
terminar, de repente se dio cuenta del espeso hedor a sangre que impregnaba sus palabras. Se
quedó aturdido y dijo rápidamente:
    "No quise decir eso."
    Después de escuchar la segunda frase, la atmósfera entre los dos se volvió aún más
desesperada y se hundió en las profundidades del abismo.
    Por supuesto, sabía que Mo Ran tenía una hoja aún más dura y caliente, una que hacía que la
gente se estremeciese aún más que la fría empuñadura de su mecha. Dejando de lado el libro de
experiencias de cultivo que había visto antes, él mismo lo había sentido inconscientemente a
través de su ropa. Era una pasión aterradora que hacía que la gente temblara y se sintiera
entumecida por todas partes.
    Chu WanNing respondió impaciente: "Estoy dormido".
    "... Correcto."
    ¿Pero cómo podía dormir?
    La lava del amor les roía a los dos, lamiendo sus agrietados pechos. Había tanto silencio en la
habitación que podía oír los débiles sonidos de la respiración de la otra persona y los sacudidas y
giros.
    Mo Ran puso las manos detrás de la cabeza y abrió los ojos, mirando la habitación llena de
mariposas de color rojo fuego. Una mariposa de espíritu revoloteó hacia abajo y se detuvo en la
cortina de la cama, haciendo que la cortina se llenara con un suave color rojo claro.
    En medio de este silencio, Mo Ran de repente pensó en algo.
    En aquel entonces, en Jin Cheng Chi, la persona que lo había salvado de la pesadilla del
Pabellón del Corazón Despierto le había susurrado una frase al oído.
    En ese momento, su sentido espiritual era borroso, así que no estaba seguro si estaba
alucinando. Pero ahora que lo pensó, de repente sintió que quizás no había escuchado mal.
    Tal vez sea verdad.
    Oyó a Chu Wanning decir: "Tú también me gustas".
    El latido del corazón de Mo Ran crecía cada vez más rápido. Algunos de los detalles que nunca
antes había notado estaban todos brotando en ese momento, convirtiéndose en pétalos frescos y
tiernos, que luego se nutrían de sus ambiciones de lobo, formando frondosos y grandes árboles
que llegaban al cielo.
    Su cabeza zumbaba y su visión era borrosa. Cuanto más lo pensaba, más sentía que algo
andaba mal....
    "Tú también me gustas."
    Tú también me gustas.
    Si había escuchado mal sus palabras, entonces ¿por qué cuando se despertó, no estaba
dispuesto a admitir que él era el que lo había salvado?
    A menos que no lo haya escuchado mal.
    A menos que Chu Wanning dijera eso....
    Mo Ran se sentó abruptamente. Estaba tan emocionado que apenas podía contenerse
mientras decía roncamente: "¡Shizun!"
    "..."
    A pesar de que la persona detrás de la cortina no había hecho ningún ruido, Mo Ran todavía
preguntaba: "Hoy, cuando estaba lavando ropa, recogí algo. Era..."
    La cortina estaba en silencio.
    "¿Sabes lo que es?" En el momento en que las palabras salieron de su boca, de repente se
volvió tímido. En realidad, tontamente le hizo esta pregunta a Chu Wanning.
    La otra parte no respondió durante mucho tiempo.
    Mo Ran dudó, sus ojos húmedos y oscuros. "Shizun, ¿todavía estás despierta?"
    "¿Me has oído...?"
    En la cama, que estaba cubierta por una cortina de luz, Chu WanNing estaba completamente
quieto como si se hubiera dormido. Mo Ran esperó durante mucho tiempo, sin querer rendirse.
Extendió la mano varias veces para abrir la cortina, pero se detuvo.
    "Shizun".
    Murmuró y se recostó de nuevo.
    Su voz era muy suave.
    "No te preocupes por mí."
    Por supuesto, Chu Wanning no se molestaría con él.
    Todo su ser era un desastre, y la mente clara de la que siempre había estado orgulloso ya
estaba llena de humo y miasma. Se acostó en la cama, mirando la oscura cortina, pensando lenta
y rígidamente: ¿Qué demonios está tratando de hacer Mo Ran?
    Pensó en muchas cosas e hizo toda clase de conjeturas inconcebibles. Sólo que no se atrevió
a adivinar la respuesta más obvia, ni se atrevió a adivinar que a Mo Ran también le gustaba.
    Era como una persona hambrienta que había comido un pastel de carne crujiente y, como no
era fácil de conseguir, era especialmente apreciado. Se comió toda la corteza del pastel, pero se
mostró reacio a comer el último trozo.
    Chu WanNing escuchó el suave pero ansioso murmullo de la persona que estaba fuera de la
cortina.
    En silencio se puso la manta sobre su barbilla y su nariz, exponiendo solo un par de ojos
brillantes.
    Luego se cubrió los ojos y se escondió en el edredón.
    Por supuesto que lo escuchó, pero no sabía cómo responder.
    Su corazón latía con fuerza y sus palmas estaban cubiertas de sudor.
    Se sintió forzado a entrar en un callejón sin salida, así que se sentó y gritó airadamente: "Sí,
estaba escondiendo esa bolsa de brocado". Me gusta! ¡Lárgate! ¡Deja de pedirle que duerma!"
    Estaba atormentado y aprensivo, y su corazón le picaba mucho.
    "¿Shizun?"
    "..."
    "¿Realmente te has dormido..."
    Después de un rato, Chu WanNing escuchó a Mo Ran suspirar suavemente.
    Se cubrió la cabeza con la tela. En la oscuridad, se llenó de pesar, miedo, nerviosismo y
dulzura. Tenía sentimientos encontrados, tanto agrios como amargos, y trató de calmarse, pero al
final, sus mejillas estaban ardiendo y no pudo evitar patear la manta en secreto.
                
178. Shizun Vendiendo Flores
 
 
                    A la mañana siguiente, Chu WanNing salió de la cama con ojeras bajo los ojos. No
había dormido bien en toda la noche, por eso estaba tan triste. Su cara originalmente fría estaba
cubierta con una fina capa de hielo y no había calor.
    Empujó la puerta y vio a Mo Ran lavando ropa.
    ...¿Por qué lavas la ropa tan temprano por la mañana?
    ¿No lo lavaste anoche?
    Viéndolo salir de la casa, Mo Ran se sintió un poco avergonzada. Su cara estaba cubierta de
espuma y se volvió para saludar a Chu Wanning, "Shizun".
    "Sí."
    "Sun Sanniang cumplió su promesa y aceptó el dinero. Llevaba comida de casa en casa por la
mañana. Lo pondré en la mesita de piedra del patio. Shizun, rápido, ve y cómetelo. "
    "¿Qué hay de ti?"
    "He comido. Cuando Shizun lo haya usado antes, iremos a vender mariposas y flores juntos".
    La comida de Sun Sanniang era muy monótona, pero la cantidad no era pequeña. De hecho,
había tres bollos al vapor.
    Se sentó en el pequeño patio, mordiendo lentamente su pasta. El sol salía y brillaba a través de
las vides muertas que se arrastraban alrededor del pérgola sobre su cabeza, cortando la mesa en
sombras moteadas.
    Se dio la vuelta y miró la figura alta de Mo Ran. Una indistinta sensación de calor surgió en su
corazón.
    Le dio otro gran mordisco al panecillo al vapor.
    La aparición del cangrejo dorado y la mariposa roja causó un gran alboroto en el mercado
perezoso durante todo el año en Flying Flower Island. Todos los pescadores de la isla vinieron a
observar, incluso los que no tenían la intención de ir al mercado hoy.
    "¡Flores!"
    "¿Qué tienen de extraño las flores? ¿Nunca has visto flores antes?"
    "¡Begonia Dorada!" Fue hecho con energía espiritual! ¡Ha estado abierto todo el año! Incluso
puede enviar una transmisión de sonido! "
    "Wah! ¿Donde está? "
    Una gran oleada de gente se apresuró a venir.
    "¡Mariposas!"
    "¿Qué tienen de interesante las mariposas? Son como un montón de mariposas atrapadas en
primavera".
    "¡Rojo! La fuerza espiritual, puede ahuyentar el pequeño mal! Y es muy bonito, muy obediente,
y no corre por ahí, ¡seguirá volando a tu alrededor! "
    "AHHHHH! ¿En serio? ¿Donde está? "
    Otra oleada de gente se apresuró a venir.
    Sun Sanniang, que estaba reclinada en lo alto de su mansión, también había recibido la noticia
en su tiempo libre. No pudo evitar traer algunos de sus subordinados al mercado. Antes de llegar
a la puerta, vio a lo lejos la densa corriente de luces rojas doradas de la multitud, haciendo que la
gente chasqueara continuamente sus lenguas en admiración.
    Su corazón se sentía como si estuviera siendo arañado por las hormigas. Ignoró a los aldeanos
de los alrededores y se acercó para echar un vistazo.
    Vio a uno de los dos señores inmortales de ayer sonriendo brillantemente mientras guiaba a un
grupo de celebridades a realizar un truco de magia para atraer a muchos clientes. La otra persona
permaneció sin expresión mientras estaba bajo el árbol con los brazos cruzados con frialdad. No
dijo ni una palabra.
    "Vendiendo mariposas, vendiendo mariposas -" El hombre guapo se dio la vuelta y sonrió a
otro hombre con la cara pálida. "Shizun, ¿por qué no estás gritando?"
               
 
 
                    ¿Gritando?
    Chu Wanning arrolló fríamente en su corazón.
    No sabía cómo escribir la palabra "gritando". ¿Será que tuvo que actuar sin vergüenza como el
vulgar Mo WeiYu, gritando: "Vende las flores, vende las flores de manzano" ante los ojos de
todos?
    Ni siquiera lo pienses.
    "¿Cuánto cuestan las mariposas?" Todos pensaban que este artículo inmortal debía ser muy
caro, así que dudaron durante mucho tiempo. Finalmente, alguien lo suficientemente audaz como
para pedir un precio.
    Mo Ran dijo: "Diez de oro por uno."
    Chu WanNing tosió por detrás de él.
    Mo Ran dijo, "... Tres monedas de cobre por una. "
    "¿Tan barato?" La gente de los alrededores se sorprendió y vino a comprar uno tras otro. Mo
Ran pasó una mariposa a la izquierda y una flor a la derecha. Mientras estaba ocupado, de
repente vislumbró a una niña harapienta con los dedos en la distancia, mirando la bulliciosa
escena con una expresión de nostalgia.
    Mo Ran sonrió y no dijo nada más. De repente cerró los dedos y formó una preciosa mariposa
de cola de ave fénix. Con un golpe suave, la mariposa flotó a su lado a través del mar de
personas y aterrizó en su trenza.
    La chica estaba aturdida. Dudó unos pasos antes de detenerse y agitar la cabeza.
    No tenía dinero.
    Sin mencionar tres monedas de cobre, ni siquiera había una.
    Le hizo un gesto con la mano, le dijo: "Para ti", luego guiñó un ojo, sonrió y volvió a apartar la
cabeza, continuando su trabajo.
    Sun Sanniang observó cómo se compraban los hermosos objetos de oro. Una bella dama puso
directamente la flor de manzana en su bollo de pelo negro. Instantáneamente, su cabeza estaba
cubierta de pelo negro brillante. Era sorprendentemente radiante y desprendía un aura
indescriptiblemente noble. No pudo evitarlo.
    "Quiero todas estas mariposas y flores."
    Mo Ran levantó los ojos, su sonrisa aún persistiendo en su cara. "Me preguntaba quién podría
ser tan generoso. Así que es la Tercera Señora".
    "¿Cuántos quedan? Cuéntalos todos, los llevaré de vuelta a la mansión."
    "Eso no servirá". Mo Ran se rió, "Tiene que haber un orden de llegada. Los otros fueron
primero. Aún no han terminado de comprar, así que no puedo dártelas a ti primero".
    Sun Sanniang miró a la multitud de aldeanos e inmediatamente se puso ansioso. Temía que si
lo vendía todo, decía: "Entonces subiré el precio".
    "No puedo tomar una decisión." "Sólo soy un asistente. En cuanto al precio, tienes que
preguntarle a mi Shizun."
    Sun Sanniang fue debajo del árbol y encontró la flor fría y distante que vendía Chu Wanning
taoísta.
    "Inmortal, ¿por qué no me vendes todas esas flores y mariposas? Todos somos hombres de
negocios, el precio es negociable".
    Chu Wanning dijo fríamente: "Diez de oro por uno".
    Mo Ran, que estaba al lado, no pudo evitar reírse a carcajadas. Giró la cabeza para mirar el
par de ojos negros de Chu Wanning. Era gracioso y suave, pero se rascó la cabeza para
divertirse.
    Sun Sanniang era extremadamente rico. Para ella, esta cantidad de dinero no era mucho. Muy
pronto, ordenó a sus sirvientes que se llevaran la Begonia Nocturna y la Mariposa Fénix-Tail.
    De vuelta en la mansión, ella felizmente se peinó el cabello en un bollo e insertó más de
cincuenta flores doradas brillantes, haciendo que esas mariposas danzaran a su alrededor.
Cuando los sirvientes vieron su cabeza llena de luz dorada, que parecía una vela derretida y
encendida desde lejos, no pudieron evitar encontrarla graciosa.
               
 
 
                    Sun Sanniang no estuvo contento durante mucho tiempo cuando alguien vino a
informar que los dos señores inmortales habían empezado a vender otras cosas en el mercado.
Ella se sorprendió cuando escuchó esto. Corrió al mercado con un bollo de nube que parpadeaba
con una luz brillante, escoltada por una ráfaga de abejas y mariposas.
    "Vendiendo mariposas - vendiendo mariposas -"
    Sun Sanniang se acercó, puso las manos en las caderas y dijo airadamente: "¿No lo he
comprado yo hace un momento? ¿Por qué está pasando de nuevo? "
    Mo Ran parpadeó. "Es nuevo."
    "Ya que puedes hacerlos nuevos, ¿por qué me los vendiste por diez de oro cada uno?"
    Mo Ran se rió, "Piensa en ello, cuando te levantes por la mañana, vete a una casa de bollos
fritos que tiene muchos clientes haciendo cola y compra algo de comida frita".
    Sun Sanniang dijo airado: "Tú, malvado mercader, tú..."
    Justo cuando estaba pensando en cómo refutar el lascivo razonamiento de esta persona, de
repente vio al silencioso Monarca Inmortal acercarse. Una luz destelló en la punta del dedo de
Chu WanNing y apareció una manzana de cangrejo gemela.
    Aunque Sun Sanniang estaba enfadada, también se sintió atraída por ella y le preguntó: "¿Qué
es esto? ¿Por qué es diferente de antes? "
    "Este tipo de flor también utiliza el Arte del Rejuvenecimiento, colocándolo en el lecho antes de
dormir. Puede mantener el brillo del día siguiente, y su efecto durará unos 15 días". Chu WanNing
descuidadamente le dio las flores a Mo Ran y le dijo: "Ve a venderlas, cien monedas de oro por
una flor".
    "Espera un minuto", Sun Sanniang tenía miedo de que estos dos dijeran algo más después.
Aunque estaba furiosa, aún así dijo: "No lo tomes, yo lo tomaré". ¿Cuántos más puedes hacer?
¡Los quiero a todos! "
    Chu WanNing dijo: "No quiero repetir el mismo hechizo muchas veces, sólo quiero hacer tres".
    "Entonces, trescientos de oro, te los daré."
    "Mo Ran, recoge el dinero." Mientras Chu WanNing hablaba, bajó la cabeza para condensar las
otras dos flores y se las entregó a Sun Sanniang. Entonces, comenzó a condensar la cuarta flor.
    Sun Sanniang era infeliz, "¿No dijiste que sólo puedes hacer tres flores?"
    "Este añade la nota del Arte de la Maravilla." Chu WanNing dijo débilmente, "Cuando se
combina con tu cuerpo, puede hacer que la voz de una mujer sea más agradable al oído".
    "..." Aunque Sun Sanniang era codiciosa de dinero, ella era aún más codiciosa de tiempo. Sólo
podía mirar impotente mientras este soberano inmortal en la cúspide de la muerte formaba una
maravillosa flor de manzana de cangrejo tras otra. Ella lo odiaba tanto que le picaban los dientes,
pero sólo podía decir: "Está bien, está bien, está bien, está bien, yo compro, yo compro".
    Cuando volvieron a cerrar la puerta por la noche, el shizun y el discípulo se sentaron a la mesa
y contaron el dinero. Cuando se enteraron de que era suficiente para alimentar y beber a todo el
grupo antes de que se apagara el fuego del otro lado, Chu Wan Ning empujó la mitad de sus taels
de plata a Mo Ran y los guardó antes de que él dijera: "Cuando nos vayamos, devuelve el resto a
Sun Sanniang".
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Por qué?"
    "Flying Flower Island está muy lejos de Linyi y sus suministros son escasos, por lo que es muy
incómodo comer y vestirse. Sin embargo, mira a los pescadores de la isla, deberían poder
conseguir suficiente comida, ¿no crees que eso es un poco extraño? "
               
 
 
                    "... Correcto." Mientras decía esto, pensó cuidadosamente en ello y, de hecho, sintió
que era el caso.
    Chu WanNing dijo: "Ve y pregunta por ahí. Hoy, cuando estabas ordenando los puestos, fui a
buscar al jefe de la aldea y le hice algunas preguntas. En realidad, este Sun Sanniang fue
originalmente miembro de la Secta Linyi Jiufeng. Debido a que su talento no era alto, el maestro
no la controlaba mucho. Incluso después de cinco años desde que se unió a la secta, sólo sabe
cómo mostrar su arte de la espada".
    Mo Ran se sorprendió, "Ella es miembro de la secta Ru Feng? "Entonces Shizun ha visto
alguna vez..."
    "No. El jefe de la aldea dijo que cuando tenía diecisiete años, vino a la Isla de las Flores
Voladoras con un cultivador de la Secta Ru Feng para reclutar un nuevo discípulo. Aquellos
famosos cultivadores se basaban en el hecho de que estaban lejos y que la isla estaba llena de
mortales. Incluso si fueran intimidados, no podrían viajar miles de kilómetros hasta la secta Ru
Feng para denunciarlos por sus crímenes, así que en ese período de tiempo, hicieron malas
acciones a los ciudadanos de la isla, aprovechándose de ellos, robando dinero, e incluso....".
    "¿Incluso?"
    "Incluso atacando sexualmente a hombres y mujeres jóvenes."
    "..."
    "Sun Sanniang estaba furiosa y empezó a discutir con sus hermanos y hermanas mayores. Su
cuerpo era ligero y su personalidad feroz. Ella ofendió a sus compañeros de la secta y al final, fue
apuñalada por uno de ellos y empujada por el acantilado".
    Mo Ran murmuró: "¿Así que así son las cosas? No es de extrañar que cuando escuchó lo que
el jefe de la aldea le aconsejó que dijera, ella no era una persona de la secta Ru Feng, él no
esperaba... "Suspire..."
    "Sí. Tuvo suerte. Su espada había perdido sus puntos vitales. Después de caer al mar, había
sido vista por los pescadores que la pescaban. El pescador tenía originalmente dos hijas, pero
ambas se fueron antes de tiempo. Después de salvarla, la aceptó como su hija adoptiva,
enseñándole a pescar y cazar, enseñándole a hacer negocios. Después de la muerte de su padre
adoptivo, ella se hizo cargo de su manto y gradualmente se convirtió en la familia más grande de
la Isla de las Flores Voladoras. "
    Chu Wan Ning se detuvo un momento antes de hablar.
    "Ya oíste, dijo que la cosecha en Flying Flower Island no fue buena este año y que ella era la
encargada de cada hogar. Aunque el negocio de Sun Sanniang es bueno, sólo le quitaría dinero a
los cultivadores. Ella nunca tomaría demasiado de los isleños e incluso subsidiaría la pobreza".
    Mo Ran no dijo nada, pero pensó en esa niña en el mercado que anhelaba las flores de
arándano.
    Estaba mal vestida y tenía la cara sucia. Era obvio que había perdido a sus padres.
    Sin embargo, no era delgada. Sus mejillas estaban abultadas y sus ojos brillaban con una luz
clara y fría. Si no fuera por alguien que la ayudara, ¿no habría perdido su aspecto y su piel un
niño tan pequeño si tuviera que mendigar para ganarse la vida?
    "Sun Sanniang sale al mar más de 20 veces al año. Cada vez que va y viene, le toma de siete
a ocho días ir y venir. Mira su mansión, es extremadamente lujosa y lujosa, ¿por qué tiene que ir
y venir en el viento y las olas cuando tiene más de cien años? Cada año, llevábamos con esmero
las cosas de la isla a Linyi para venderlas, luego íbamos a Linyi para recoger los materiales y
traerlos de vuelta a Flying Flower Island? Claramente no le falta dinero."
    "....lo entiendo." Cuando Mo Ran escuchó esto, su corazón estaba sufriendo. Inmediatamente
recogió la mitad del dinero y se preparó para irse. Chu Wanning lo llamó.
    "¿Adónde?"
    "Le devolveré lo que gané".
    "Siéntate."
    Chu WanNing contestó sin rodeos.
    "¿Por qué eres tan estúpido?"
    "¿Hmm?"
    "Mira a una persona como Sun Sanniang. Tiene una personalidad inquebrantable y quiere ser
fuerte. Lo que más odiaba eran los cultivadores... Dime, si vas y le das el dinero así, ¿no te
golpeará y te echará de la mansión?"
    "..."
    Mo Ran pensó en ello y de repente sintió dolor en su columna vertebral. No podía evitar
suspirar y preguntar: "Entonces, ¿qué debemos hacer?"
    "Le dije al jefe de la aldea que antes de irnos, le daré el resto del dinero para que pueda
encontrar una oportunidad de pasárselo a Sun Sanniang. En ese momento, cuando todos nos
hayamos ido, el dinero hará que la Isla de las Flores Voladoras sea un poco mejor. No lo
rechazará".
    Mo Ran bajó los ojos para reflexionar un momento antes de asentir con la cabeza.
    "Shizun tiene razón, debemos hacer lo que Shizun dice."
    Chu WanNing suspiró y dijo: "Hay muchas cosas en este mundo que no se pueden decidir con
sólo mirar a la superficie. A veces, incluso la capa por debajo de la superficie puede no ser la
verdad. A menudo me digo a mí mismo que necesito calmarme, juzgar a la gente, las cosas, y ser
muy cuidadoso, pero a veces no puedo evitarlo. "
    Mo Ran que había dicho que era extremadamente desagradable.
    Tomó decisiones con sólo mirar a la superficie, juzgó lo que la gente hacía bien o mal, juzgó lo
que estaba bien o mal, ¿no fue esto lo que le había hecho antes a Chu WanNing?
    Aparte de él, era extremadamente difícil para la mayoría de la gente en el mundo de los
mortales mantener un par de ojos claros y un corazón tranquilo ante las emociones intensas.
Tenían que pensar y ver la verdad escondida bajo el polvo y la arena.
    Lo que le hizo a Chu Wanning y lo que le hizo a su madre - todos estaban cegados por sus
emociones, incapaces de mirar atrás.
    Tal vez sólo alguien como Chu WanNing, que parecía frío y distante, pero que estaba decidido
a dar a todos la oportunidad de cambiar de opinión y hacer todo lo posible para no especular todo
con la mayor malicia. Por lo tanto, cuanto más intentaba Mo Ran comprenderle, más descubría
que este irritable élder inmortal Beidou poseía en realidad un corazón que no estaba manchado
de hostilidad.
    Lo que esta persona escondía detrás de su fría y arrogante cara era en realidad un alma
espiritual bondadosa y perdonadora.
    Debido a tal alma espiritual, sintió aún más lástima por Chu Wanning, y un fuerte deseo de
proteger creció en su corazón. Quizás fue porque había sido empapado en sangre de las
montañas de cadáveres y de los mares de sangre que pudo entender que en este mundo, no
había nada más precioso que el corazón de un niño desnudo.
    Era una flauta en el humo, una flor en las trincheras.
    Así, de pie frente a tal espíritu, el Inmortal Taxian jun que una vez causó problemas al mundo
entero pensó en silencio.
    Si hubo un día en que Shizun lo necesitó, entonces incluso si estaba cubierto de heridas y
sangre seca y lágrimas, incluso si murió sin un cadáver completo, incluso si fue quemado hasta
las cenizas, incluso si tuvo que sacrificar su cabeza y su alma rota.
    Él quería proteger a este limpio y puro Soberano Celestial del Cucharón del Norte.
    "¿En qué estás pensando?"
    "Oh, nada." Mo Ran sonrió. "Sólo estoy pensando en algunos pequeños asuntos."
    "¿Un pequeño problema?"
    Mo Ran apretó los labios. De repente recordó que cuando fue al mercado por la mañana, Chu
WanNing le dijo que quería aprender la Técnica de la Espada Imperial. Él dijo: "Shizun, ven
conmigo."
                
179. WanNing
 
 
                    Los dos llegaron al borde de un acantilado en Flying Flower Island. Debajo de ellos
había un mar agitado, las olas se estrellaron contra las rocas y se convirtieron en miles de copos
de nieve. No había nada a su alrededor, excepto el ilimitado cielo marino y la luna creciente.
    Mo Ran llamó por su espada, y luego se volvió para preguntarle a Chu Wanning: "¿Por qué no
sabes cómo usar la Técnica de la Espada Imperial?"
    "No es que no sepa cómo hacerlo." Chu WanNing dijo: "No soy muy bueno en eso".
    "¿Por qué no eres experto en eso?"
    Chu Wanning agitó las mangas, su expresión era arrogante pero sus orejas eran rojas, "Sólo
puedo volar no lejos del suelo".
    Mo Ran se sorprendió, cosas como la Técnica de la Espada Imperial requería la misma
cantidad de energía espiritual para volar a una pulgada o cien metros del suelo.
    No había razón para no volar hacia el cielo, así que dijo: "Shizun, inténtalo. Déjame ver."
    "..." Chu Wanning no invocó su espada. En cambio, dijo con calma: "No quiero usar mi espada,
pero creo que es inapropiado usarla cuando hay que respetarla y pisarla".
    "?"
    No sabía por qué de repente empezó a explicar, pero Mo Ran asintió con la cabeza.
    "Shizun tiene razón. Pero... No podemos tumbarnos en nuestras espadas ni colgarnos de ellas,
¿verdad? "
    Chu WanNing se quedó sin palabras. Cuando levantó la vista, vio al hombre que lo miraba con
una sonrisa, y no pudo evitar sentirse molesto. "Normalmente, si hay una emergencia, vuelo con
la Barrera del Dragón Ascendente."
    Mo Ran estaba un poco sorprendida. "¿Ese dragón?"
    "Puede crecer." Chu WanNing dijo. Parecía haber recuperado algo de su rostro, pero pronto se
sintió un poco avergonzado. "Pero después del gran incendio en la secta Ru Feng, fue
completamente inútil. Le teme al fuego. "
    Mo Ran de repente entendió. "Así que Shizun quiere aprender la Técnica de la Espada Imperial
para -"
    "En caso de emergencia."
    Mo Ran se quedó en silencio. El espeso humo que salía del cuerpo de Lin Yi era como un mar
de llamas que envolvía incontables vidas. En ese momento, Chu WanNing se puso de pie sobre
su propia espada, mirando como los mortales eran tragados por el fuego y quemados en cenizas,
sin dejar ni un solo hueso atrás. La exaltada deidad, por otro lado, era incapaz de hacer nada y no
podía montar una espada para llevar a nadie, ¿qué humor tenía el actual Chu Wanning?
    No es de extrañar que esta persona, que preferiría montar en un coche de caballos que en una
espada, de repente le pidiera a su discípulo que se lo pidiera.
    "Entiendo. Shizun, no te preocupes, definitivamente te enseñaré bien."
    Oyéndole decir eso, Chu WanNing no dijo nada. Bajó los ojos, pensando en algo. Al final,
suspiró y levantó la mano, "Huisha, llámalo".
    Un rayo de luz dorada se condensó repentinamente en la existencia cuando Mo Ran vio una
vez más el arma divina que sólo había aparecido durante su duelo de vida o muerte en su vida
anterior dentro de esta serena y serena luz de luna en el cielo y en el mar.
    Chu Waning's Blade of Killing.
    Huisha.
    Era una espada larga que Chu Wanning obviamente conocía. Probablemente no había otra
persona en este mundo que fuera más apta para ser su Maestro de Espadas que Chu WanNing.
Sus adornos eran ligeros, y todo su cuerpo era de oro. Debido a que la luz dorada era demasiado
deslumbrante, incluso tenía una pizca de palidez. El resplandor fluía de la espada sin prisas. Era
como fuegos artificiales ardientes en el cielo nocturno, pero también como arena blanca que caía.
               
 
 
                    "Este es Huisha." Chu WanNing lo miró y dijo: "Nunca lo has visto, es muy vicioso,
así que no lo uso a menudo".
    Después de un largo rato, asintió y dijo en voz baja: "Es una buena espada".
    El viento de la noche sopló suavemente, y Mo Ran pisó su espada. Con un ligero movimiento
de los dedos de sus pies, la espada se elevó obedientemente a unos centímetros del suelo.
    "Deja que Shizun lo intente también". Mo Ran se dio la vuelta y le dijo a Chu Wanning.
    Chu WanNing también se paró en la arena. La arena se elevó unos centímetros más, llevando
a Chu WanNing en círculo.
    "¿No es grandioso? Intenta levantarte un poco más." Mientras hablaba, controló su espada y
voló a una altura de unos cinco pies. Le sonrió a Chu Wanning y le dijo: "Sube aquí".
    "..."
    Chu WanNing frunció los labios, elevando silenciosamente a Huisha al mismo nivel que él.
    Mo Ran respondió: "No hay problema. Shizun, ¿no sabes cómo hacerlo? Entonces, vamos a..."
    De repente dejó de hablar. Se dio cuenta de que la cara de Chu Wanning estaba pálida y
tensa. Sus pestañas ondeaban como hierba en el viento, como si estuviera haciendo todo lo
posible por contener algo.
    Mo Ran miró hacia abajo y vio que ni siquiera estaba a cinco pies del suelo.
    Luego levantó la cabeza y miró a Chu Wanning con incredulidad.
    De repente tuvo un pensamiento ridículo.
    Shizun no podía controlar la espada, ¿podría ser porque.... tenía miedo de las alturas?
    Mo Ran: "..."
    Esto fue extremadamente incómodo, y también sintió que era inconcebible. Chu WanNing era
un hombre de gran ligereza. Podía subir y bajar como quisiera, y podía tocar el suelo durante
varios metros con los dedos de los pies. ¿Cómo podría una persona así temer a las alturas? Sin
embargo, cuando observó a la persona que estaba sobre la espada, su expresión era
verdaderamente fea. Su mirada deambuló, y aunque intentó contenerse lo mejor que pudo, una
delgada capa de miedo aún apareció entre sus cejas.
    Mo Ran sondeó, "¿Shizun?"
    La reacción de Chu Wanning fue un poco intensa. De repente levantó la cabeza, y el viento de
la noche le erizó el pelo, pero no levantó la mano para barrerlo. Su par de ojos de fénix brillaron
con ira, y detrás de su sucia frente estalló en llamas, "¿Hmm?"
    "Tos ....Pfft."
    "¡De qué te ríes!"
    "Mi garganta está seca. Tos."
    Mo Ran hizo todo lo que pudo para contener su risa. Pensó para sí mismo, ya no está
corriendo, así que realmente le teme a las alturas. No es de extrañar que me haya explicado tanto
ahora, sólo quería guardarme un poco la cara.
    Como Shizun quería salvar la cara, como discípulo, tuvo que seguir a Shizun y bajar los
escalones.
    Mo Ran dijo: "Cuanto más alto es el nivel de la espada, más difícil es practicarla. Desde el
principio, tampoco podía subir más de un metro y medio. Necesitas practicar más."
    "¿No podías subir antes?"
    "Sí."
    La primera vez que montó en la espada, Mo WeiYu, que estaba a la altura de mil zhang, asintió
suavemente.
    "Tal vez no tenga ni un metro y medio, así que no me atrevo a mirar el suelo. ¿Un metro y
medio? En resumen, Xue Meng puede derribarme fácilmente. "
               
 
 
                    Chu Wanning se sintió un poco aliviado.
    Nunca se había atrevido a hablarle a nadie sobre el miedo a la altura, pero ahora parecía que
no había nada que perder de vista.
    "Shizun, trata de no mirar hacia abajo."
    "¿Hmm?"
    "Sólo mírame." Mo Ran fue suspendido por encima de él. Por un momento pensó antes de
volver a bajar su cuerpo: "Olvídate de cuánto te has levantado, sólo piensa en volar a la misma
posición que yo".
    Chu WanNing apretó los dientes y subió aún más alto. La hoja delgada y lisa fue pisada. El
originalmente cálido viento de la noche, para él, también se había vuelto frío y húmedo como una
serpiente, y se deslizó en sus ropas, arrastrándose y silbando.
    "No mires hacia abajo, no mires hacia abajo. Ven aquí y toma mi mano."
    Chu WanNing tomó sus lecciones en serio y se concentró, diciendo: "No es necesario, puedo
hacerlo yo mismo".
    Mo Ran ya no lo obligó. Conocía el temperamento de Chu Wanning. Si esta persona quería
que viniera, sería mejor dejarle serlo cuando no era gran cosa.
    Una persona que estaba acostumbrada a hacer árboles enormes no estaba acostumbrada a
depender de otros.
    Estar a su lado y estar a su lado le permitió estar a gusto y cómodo.
    Aunque realmente quería convertir a Chu WanNing en agua de manantial, quería frotarlo sin
piedad en su áspero torso para poder romperlo en su propia sangre. Como la mayoría de los
hombres en el mundo, siempre tuvo un deseo posesivo poco realista y terrible por alguien a quien
amaba profundamente.
    Esto era natural, pero también instintivo.
    La agresividad masculina le hizo desear encerrar a Chu Wanning, y pasó interminables días y
noches con él, tragándose toda su pasión.
    Anhelaba que pasara el resto de su vida en una cama caliente mientras estaba acostado.
    Anhelaba estar bajo su mando toda su vida, y su cálido cuerpo estaría siempre envuelto a su
alrededor.
    La bestia que tenía sed de su cuerpo no podía dejar de besarlo. Tuvo que usar el amor más
pesado y caliente cada noche para llenar su boca hasta que estuviera llena y suave.
    Sin embargo, el amor hizo que Mo Ran ardiera en el corazón.
    El amor le hizo querer respetar a Chu Wanning. Quería verle de buen humor, con pezuñas
ligeras y caballos rápidos. Quería verlo salir del polvo rojo con una espada y caer en la nieve
blanca.
    Quería permitirle crecer arrogantemente en la selva, derribar la sombra benévola, dejarse llevar
por el exuberante follaje, y permitirle romper ramas bajo la lluvia y el viento.
    Y así el amor encadenó sus instintos, ató la brida alrededor de sus bestias, bajó sus ojos,
contuvo la respiración y se convirtió en un hombre de buenos modales.
    En esta vida, preferiría mantener su verdadera naturaleza encerrada y sacar los colmillos.
    Nació para poseer por amor, se volvió egoísta, y ahora renace para perdonar por amor, se
volvió desinteresado.
    Como resultado, no sería como su vida anterior, tratando de encarcelar a Chu WanNing,
tratando de cambiarlo.
    Esta llegada tardía se debió puramente al amor, haciendo que el ex emperador Taxi Jun
estuviera dispuesto a someterse, dispuesto a pasar toda su vida como compañero de Chu
WanNing.
    Su espada subió cada vez más alto hasta alcanzar cierta altura. A pesar de que Chu WanNing
no miraba al suelo, las yemas de sus dedos seguían temblando bajo sus anchas mangas.
               
 
 
                    Su cuero cabelludo se entumeció.
    Mo Ran pudo ver su nerviosismo, así que dijo, "No tengas miedo, esto es lo mismo que el Qing
Gong."
    "No es lo mismo. Qing Gong depende de sí mismo, mientras que Fang Jian es..."
    "Incluso la esgrima depende de la propia habilidad."
    "¡La kinesis de la espada depende de la espada!" Chu WanNing contestó enfadado.
    Mo Ran: "..."
    Finalmente entendió porque su Shizun era tan hábil, pero también tenía miedo cuando estaba
montando la espada. Chu WanNing nunca confió en nada, siempre confió en sí mismo, así que
sólo cuando confió en sí mismo podía sentirse a gusto.
    Este conocimiento hizo que le doliera el corazón a Mo Ran. Se sintió muy dolorido.
    Él dijo: "Está bien, Shizun. Tienes que creer en Huisha."
    Sin embargo, incluso con su calma casual, la ansiedad y el pánico en los ojos de Chu Wanning
no podían ser ocultados. Viendo las gotas de sudor en su frente y la inestabilidad en sus pies, Mo
Weiyu sabía que no podía continuar así. Si Chu WanNing se cayera de su espada en este
momento, la sombra sería aún más profunda.
    Inmediatamente dijo: "Bajemos."
    Los dos aterrizaron en el suelo, descansó un momento y luego preguntó: "¿Qué tan alto
volaste?"
    Mo Ran tenía la intención de informar más y dijo: "Más de 15 metros".
    Chu Wanning estaba desconcertado. Sus ojos se abrieron de par en par, "¿Tantos?"
    "Sí. Shizun es tan poderoso. La próxima vez que volemos, 500 pies serán pan comido".
    "..."
    Al oír la palabra "quinientos", la cara pálida de Chu WanNing se volvió aún más fea. Agitó la
mano pero no dijo nada, mirando a Huisha aturdido.
    Mo Ran pensó en ello y dijo: "¿Qué te parece esto, Shizun? Te llevaré en avión un rato antes
de que te acostumbres".
    "No necesitas traerme, no es como si nunca te hubiera traído antes."
    "Pero antes, Shizun no miraba el suelo cuando estaba en camino."
    Eso lo hizo correcto. Cada vez que montaba la espada de otra persona, trataba de mirar su
espalda, o en algún otro punto, y trataba de pensar que todavía estaba firmemente en el suelo.
    Mo Ran volvió a llamar a su espada, deliberadamente haciéndola más ancha. Lo pisó primero,
luego se volvió hacia Chu Wanning y dijo suavemente: "Ven, sube".
    Chu WanNing apretó los dientes y saltó, cayendo ligeramente sobre la empuñadura de su
espada.
    Mo Ran dijo: "Mantente firme". Con eso, golpeó la punta de su pie, tomó la orden, e
instantáneamente se elevó hacia el cielo. Chu WanNing cerró los ojos por costumbre al principio,
pero cuando oyó la risa, se despertó y miró hacia abajo.
    Fue bueno que no estuviera mirando. Cuando lo hizo, los pelos de Chu Wanning se pusieron
de punta.
    La Isla de las Flores Voladoras había sido dejada atrás por una enorme bestia, volviéndose
cada vez más distante. El aullido del viento estaba junto a sus orejas, y sus ropas estaban
empapadas en el frío aire nocturno, no tenía a nadie en quien confiar más que en esta espada,
así que volaron hacia el mar. Por la noche, el agua de mar azul-negra era como la enorme boca
negra de una bestia antigua, tragándose a todos los seres vivos.
    Sus heladas pestañas temblaban. Chu Wanning subconscientemente cerró los ojos de nuevo,
pero oyó a Mo Ran decir por detrás: "No tengas miedo, todo irá bien".
               
 
 
                    "Yo... no tengo miedo." La cara de Chu Wanning era blanca como el papel.
    Mo Ran sonrió. "De acuerdo, entonces no tendré miedo. Si tienes frío o te aburres, dímelo y te
llevaré de vuelta a la isla. "
    Chu Wanning no dijo una palabra. Sabía que Mo Ran le estaba poniendo cara.
    Después de todo, un soberano celestial que estaba congelado en su espada era mucho más
imponente que un soberano celestial que temblaba en su espada.
    Viendo que era un poco incapaz de soportarlo y obstinadamente reacio a hablar, Mo Ran no
podía soportar hacerlo. Él dijo: "Haré la espada un poco más grande".
    Levantó la mano y extendió su espada cinco o seis veces, lo que le bastó para estar hombro
con hombro con Chu WanNing.
    "Shizun, en unos días más, el fuego de la tribulación de Lin Yi se extinguirá. Volveremos al Pico
SiSheng, pero ¿qué debemos hacer con la gente que trajimos?" Mientras hablaba, intentó aflojar
la tensión de la cuerda del arco.
    Chu WanNing era un hombre de palabra, podía pensar: "Llévalos a Shu".
    "¿Hmm?"
    "Vayamos a Shu primero. Después del incendio de la calamidad de Linyi, habrá tierra
quemada. Nadie puede vivir allí."
    Mo Ran dijo: "Muy bien".
    Miró la pálida cara de Chu Wanning y, al cabo de un rato, le dolió el corazón. Él le preguntó:
"¿Vas a volver?"
    "Espera un poco más".
    Mo Ran luego expandió el círculo de la espada unas cuantas veces. Hizo que Chu Wanning se
sentara, sería mucho mejor sentarse y mirar que estar de pie. Abrió la barrera y Chu Wanning se
volvió y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    "Es sólo una barrera fría." La mirada de Mo Ran era muy amable. "Si es demasiado alto, hará
frío."
    Chu Wanning lo dejó ir.
    La formación del Espíritu era la misma que la suya, y era extremadamente similar. De hecho,
incluso la película formada a partir de la luz era una flor de Begonia. Sin embargo, el suyo era de
oro, y el de Mo Ran era rojo.
    Con esta barrera translúcida, aunque sabía que era inútil expulsar el frío, de repente sintió que
había una capa adicional de protección a su alrededor. Quizás el mar que vio a través de la
barrera ya no estaba espantosamente oscuro.
    Mo Ran se sentó a su lado y le dijo: "Shizun, mira hacia allá."
    "¿Qué?"
    "¿Viste eso?"
    "..." Chu WanNing miró en la dirección que señalaba y frunció el ceño, "Aparte de la luna, no
hay nada más."
    "La luna".
    Chu Wanning quedó atónito: "¿Qué tiene de bueno? Es lo mismo cuando miras al suelo. "
    Mo Ran sonrió. "Es la primera vez que me siento con Shizun para admirar la luna."
    Chu WanNing no respondió. Después de un tiempo, cuando Mo Ran pensó que no diría nada
más, de repente dijo en voz baja: "No es como si no lo hubiéramos visto juntos".
    "... ¿Qué?"
    Mo Ran se sorprendió y se volvió para mirarlo.
    La luz de la luna brilló en la hermosa cara de Chu Wanning. Su piel era como los pétalos
blancos de una noche fría, y bajo las dos gruesas pestañas, sus ojos parecían recordar algo más
profundo que el mar.
               
 
 
                    "Ha pasado mucho tiempo, deberías haberlo olvidado. Nada", contestó Chu
WanNing.
    Mo Ran no sabía qué decir. Había vivido más tiempo que Chu Wanning, y muchos de sus
pasados ya no estaban claros. Incluso cuando Chu WanNing recordaba su pasado, no pensaba
que todavía lo escondía en su corazón.
    Miró al lado de la cara de Chu Wanning y se sintió culpable, pero no pudo evitar sentir una
pizca de dulzura. No pudo evitar pensar en ese saco de brocado y en las preguntas que iba a
hacer ayer. Chu WanNing había mantenido su cabello atado, así como muchos recuerdos. Por
qué....
    La ciudad de Cai Die, Jin Cheng Chi... ...
    Durante el Heavenbreaker, había arriesgado su vida para salvarse a sí mismo.
    Por qué?
    Anteriormente, no se atrevía a especular más y pensaba que era extremadamente audaz y
descarado.
    Sin embargo, en los últimos dos días, cada uno de sus descubrimientos había sido para avivar
las llamas dentro de sus ambiciones de lobo.
    - Por qué.
    "Shizun".
    "¿Hmm?"
    La sangre en su pecho subía y bajaba. Tenía mucha sed, y sus ojos eran muy brillantes
mientras miraba a Chu WanNing. De repente tuvo la necesidad de acercarse y besarlo en la
mejilla. Se armó de valor para preguntarle: "¿Eres tú....? ¿Te gusto?
    En la Espada Imperial, entre el cielo y la tierra, había una vaga ilusión de que Mo Ran ardía.
    Era como si los dos ya no tuvieran lazos en este mundo, y no hubiera habido amor u odio en el
pasado. Todo era tan pacífico y puro como la luz de la luna que pasaba a través de una nube
ligera.
    Sintió como si la tierna plántula de su pecho se hubiera convertido finalmente en un árbol, sus
gruesas venas pelando la tierra muerta, revelando el profundo y sospechoso olor de la tierra.
    Chu WanNing vio que se quedó en silencio durante mucho tiempo, giró la cabeza y preguntó:
"¿Qué pasa?"
    Mo Ran no respondió. Su mente estaba nublada, y anhelaba poseerlo, abrazarlo y besarlo.
    Se inclinó involuntariamente.
    Entonces, de repente se dio cuenta de que aunque Chu WanNing se había recuperado un poco
después de haber activado el encantamiento, su cara seguía pálida y sus labios fruncidos. Cruzó
los brazos, sus delgados dedos subconscientemente agarrando la fría tela.
    Cuando Chu WanNing se asustó, lo que agarró no fueron otros sino él mismo.
    Mo Ran se quedó atónita por un momento.
    A continuación, la luz agresiva de sus ojos se extinguió y se convirtió en una luz fina y
fragmentada. La luz brillante era como la de un fuego de pescado.
    Muy suave.
    Al principio quería besarse los labios, pero luego frunció un poco los labios y mostró una
sonrisa suave y amarga.
    La mano que estaba a punto de abrazarle se detuvo repentinamente, y un momento después
tocó el frío dorso de su mano.
    "Tú..." Chu Wanning estaba desconcertado. Su pálido rostro se sonrojó, pero él permaneció
alerta y susurró: "¿Qué estás haciendo?"
    Intentó apartar su mano, pero Mo Ran la cogió y se negó a dejarla ir. Chu WanNing sólo sintió
que sus dedos, que habían sido congelados en hielo, aterrizaban sobre una mano grande y
caliente. Desde la palma de la mano hasta la punta de los dedos, todos estaban bien envueltos y
apretados.
               
 
 
                    "No confíes en ti mismo. Si estoy aquí, puedes confiar en mí".
    Si Chu WanNing hubiera estado tranquilo y tranquilo en este momento, habría sido capaz de
sentir las emociones detrás de sus palabras, sin importar lo lento o vacilante que fuera.
    Además, estaban esos ojos oscuros y moribundos que lo miraban con ojos solemnes, gentiles
y amorosos. El latido del corazón de Chu WanNing fue como un torrencial aguacero que golpeó
su alma espiritual poco a poco.
    Ya no se atrevía a mirar a los ojos de Mo Ran. Volteó abruptamente la cara y bajó la cabeza.
    Demasiado calor.
    ¿Cómo pueden estar tan calientes 30 metros en el aire?
    Normalmente era distante y tranquilo, pero ahora era como si de repente hubiera entrado en un
territorio del que no sabía nada. Le habían quitado la armadura de su cuerpo, y le habían cortado
las garras y los dedos afilados. Ante el repentino golpe contundente de Mo Ran, el contraataque
habitual de Chu WanNing pareció ser ineficaz.
    El hombre abrió sus almejas con un ferviente esfuerzo y miró directamente a la blanca y
temblorosa carne. Tanto la brillante perla como la dulce carne de mejillón estaban completamente
expuestas a los ojos del hombre.
    Este hombre orgulloso y despreocupado se quitó la armadura y de repente se sintió ansioso e
indefenso.
    Qué hacer....
    ¿Qué debería decir?
    Él...
    Se dio cuenta de que su mano seguía siendo sostenida por Mo Ran, muy ajustada.
    No sabía qué hacer. Estaba ansioso y nervioso. Sus ojos estaban un poco rojos.
Subconscientemente, quería apartar los dedos.
    Sin embargo, en el momento en que se movió, Mo Ran lo agarró inmediatamente.
    Las palmas de las manos del hombre estaban mojadas de sudor.
    "No te lo lleves".
    "..."
    Su fuerza era tan grande, y sin embargo era tan testarudo. Por alguna razón, Chu WanNing
sintió de repente que sus palabras parecían estar llenas de tristeza.
    Después de mirarle fijamente durante mucho tiempo, dijo en voz baja y ronca: "Chu Wanning..."
    "... ¿Cómo me llamaste? "
    "...me equivoqué. "
    El cuerpo de Chu Wanning estaba ahora aún más tenso que antes. Sus latidos eran más
rápidos que cuando usó por primera vez la Técnica de la Espada Imperial. No estaba
acostumbrado, no estaba acostumbrado.
    Hizo todo lo que pudo para despejar su camino y hacer una última lucha desesperada antes de
volver a caer en el abismo.
    Bajó los ojos y dijo: "Bueno, si no es imposible que sepas que lo has dicho, entonces no eres
de ayuda....".
    El corazón de Mo Ran estaba muy caliente. Finalmente, sin dudarlo, soltó: "WanNing".
    ...menos.
    Chu Wanning aún no había dicho la última palabra.
    Cuando escuchó esta voz suave con un suspiro, su mente se quedó en blanco.
    No pudo decir la última palabra de nuevo.
    Indefenso.
    Después de dudar tanto tiempo fuera del pantano del amor, finalmente no pudieron evitarlo.
Estaban atrapados dentro de la ineludible red y podían sentir el dolor filtrándose en sus huesos.
               
 
 
                    La voz de Mo Ran era baja y ronca. Le miró fijamente y dijo: "Wenning, en realidad,
estos últimos días he estado esperando para hacerte una pregunta."
    "..."
    Sintiendo que su corazón ardía, Mo Ran se agarró a la mano de Chu Wanning, sus dedos
temblando, "No, no te lo pediré."
    Chu WanNing acababa de dar un respiro de alivio cuando escuchó las siguientes palabras de
Mo Ran.
    "No te estoy preguntando nada. Sólo quiero decírtelo".
    Mo Ran fue resuelto y decisivo, y nunca regresó.
    En un suspiro, había gastado todo su coraje.
    "Te amo."
    Su corazón temblaba violentamente.
    "Te amo, no como un discípulo ama a su Shizun, pero... estoy siendo audaz, te amo. "
    Chu Wanning cerró los ojos. Sus dedos temblaban bajo la piel cálida y húmeda del hombre, y
gradualmente dejó de moverse.
    ¿Cómo puede ser eso?
    ¿Cómo puede ser que esto sea...
    Debe haber oído mal, era tan feo, tan fiero, tan incapaz de hablar, tan poco interesante, no era
más que un tonto. ¿A quién le gustaría?
    "Te amo."
    En realidad se sentía amargado y asustado. Su mente estaba casi completamente en blanco y
quería actuar como antes. Quería decir "ridículo", pero después de pensarlo durante mucho
tiempo, no pudo encontrar las palabras para expresarlo.
    Después de una larga pausa, Chu WanNing finalmente dijo roncamente: "... tengo mal genio. "
    "Eres muy amable conmigo."
    "Yo, yo soy viejo."
    "Pareces más joven que yo."
    Chu WanNing estaba casi ansioso, dijo impotente: "Soy tan feo..."
    Esta vez, era el turno de Mo Ran de estar aturdido. Sus ojos se abrieron de par en par mientras
miraba al hombre extremadamente guapo que tenía delante. No entendía por qué una persona
tan guapa se avergonzaría de su propia apariencia.
    Al ver que no hacía ningún ruido, su corazón se puso aún más nervioso. Bajó la cabeza y dijo:
"No soy guapo".
    "..."
    "No tan hermosa como tú."
    Mientras murmuraba esto, su mejilla fue tocada de repente por una mano caliente. Escuchó el
suspiro de Mo Ran, que fue aún más suave que la luz de la luna esta noche. "¿Quieres ver mis
ojos?"
    "¿Tus ojos...?"
    La mirada de Mo Ran era amable, reflejando la figura de un hombre vestido de blanco. Él le
dijo: "¿Viste eso? Es la persona más hermosa del mundo. "
    Chu Wanning lo miró con ira. Aunque su corazón estaba agitado, no había mucha expresión en
su fría cara.
    Mo Ran agarró su mano, sudando profusamente.
    Él dijo en voz baja: "Te amo".
    Chu Wanning sintió como si le hubieran pinchado, los dedos temblando. Después de un rato,
bajó la cabeza. "Te amo" fue como un cuchillo afilado clavado en su corazón. Su sangre estaba
hirviendo, y no podía controlarla. Los ojos de Chu Wanning se pusieron rojos. Había estado
esperando demasiado tiempo y no sabía cuál sería su reacción. Estaba tan ansioso que casi llora.
Él dijo: "No es bueno para mí. Yo no lo hice... Nunca me han gustado. "
    Nunca me han gustado.
    Nadie se ha sentido nunca feliz, orgulloso y afortunado por tenerme.
    Treinta y dos años.
    No le caía bien a nadie.
    Al escuchar estas palabras, Mo Ran miró al hombre que tenía frente a él, que tenía la cabeza
baja y no quería ni siquiera levantar la cara. De repente, sintió tanto dolor, tanto dolor que su
corazón se rompió y sus huesos fueron aplastados.
    Era su tesoro, pero había estado cubierto de polvo durante casi la mitad de su vida.
    Tenía tanto dolor que no sabía qué decir.
    Al final, se agarró torpemente de la mano de Chu WanNing y siguió diciendo: "Sí, sí".
    A algunas personas les gustas. Me gustas.
    Lo quieres, lo quieres, lo quieres, lo quieres, no seas tan tímido, no seas tan estúpido, di lo
mejor de ti mismo, no vale un centavo. Idiota.
    Estúpido Chu Wanning.
    Yo te quiero.
    Después de un largo rato, Mo Ran preguntó: "¿Y tú?"
    "... ¿Qué?"
    Mo Ran bajó los ojos, sus pestañas crujiendo. "Soy tan estúpida, tan ignorante, tan poco
confiable... Y he cometido muchos errores imperdonables".
    Se detuvo y susurró: "¿Te gusto?"
    Chu WanNing había levantado inicialmente la cara, pero al escuchar sus palabras, de repente
se encontró con esos ojos negros y se puso nervioso. Con una fuerza que provenía de la nada,
repentinamente apartó su mano y volvió la cara.
    No asintió ni agitó la cabeza.
    No hubo afirmación, ni rechazo.
    Sin embargo, podía ver claramente que las orejas de Chu WanNing se habían vuelto rojas,
tanto que su cuello era como una flor floreciente.
    "Esa bolsa..."
    "No lo digas". Chu WanNing de repente dijo en voz baja, esta vez con toda la cara roja, "No lo
digas".
    Viendo la mirada de Chu WanNing, avergonzada y reacia, los ojos de Mo Ran brillaron con
tristeza y confusión mientras la luz de la luna perduraba en ellos.
    Se sentó y una vez más extendió la mano para agarrar la punta del dedo de Chu WanNing.
    Chu Wanning estaba temblando. Hasta sus dedos temblaban. Se agarró a sus delgados dedos
y los sostuvo con fuerza, sosteniéndolos de una manera que nunca antes había hecho.
    Sus diez dedos estaban entrelazados fuertemente mientras sus palmas presionaban entre sí.
    La cara de Chu WanNing estaba enrojecida al mirar hacia otro lado.
    Esta vez, no se separó de él.
    Así, Mo Ran tomó la mano de Chu WanNing, y fue sólo después de un tiempo que se dio
cuenta de la verdad, y la confirmó nerviosamente.
    Chu WanNing... También le cae bien.
    Finalmente entendió.
                
180. Shizun, ¿por qué?
 
 
                    Para Chu WanNing, esta fue la primera vez que su palma y los dedos de Mo Ran se
entrelazaron.
    Sintió que era suficiente. Había demasiados de ellos. Afortunadamente, Mo Ran no hizo más
movimientos. De lo contrario, habría podido saltar unos 30 metros en el aire y escapar.
    Fue realmente afortunado.
    Para Mo Ran, esta no era la primera vez que apretaba las palmas de las manos con Chu
WanNing y unía sus dedos.
    Sentía que no era suficiente, que era demasiado poco, pero afortunadamente, no hizo nada
más. De lo contrario, hubiera querido tomarse de la mano y besarlo y luego pedir más, querer
conocer su sabor.
    Esto es malo.
    Aún así, Mo Ran pudo sentir que Chu Wanning estaba huyendo.
    Ese día cuando aterrizaron en el suelo, Chu Wanning se dio la vuelta y corrió sin decir una
segunda palabra. Después de correr dos pasos, sintió que sus pasos se habían vuelto más
apresurados e inmediatamente disminuyó la velocidad.
    Sólo había caminado dos pasos lentamente cuando oyó que Mo Ran lo seguía. Sintiéndose
avergonzado y ansioso, rápidamente comenzó a caminar de nuevo.
    "..."
    Mo Ran lo vio caminar hacia adelante, su corazón picor y dolorido, caliente y suave.
    Viendo a Chu Wanning caminando hacia un gran árbol, Mo Ran inmediatamente advirtió:
"¡Cuidado!"
    "¡Bam!"
    Aún así se golpeó con el árbol.
    Se apresuró y preguntó: "¿Duele? Déjame ver. "
    Chu Wanning se cubrió la frente y no dijo una palabra. Después de un rato, volvió a caminar
hacia adelante.
    Mo Ran quería seguirlo, pero le oyó decir: "No me sigas".
    "Yo... necesito volver y descansar. "
    "Primero párate ahí y deja que el viento sople. Después de que te hayas enfriado, entra".
    ¿Para refrescarse?
    Mo Ran sonrió. ¿Cómo pudo enfriarse?
    Te tomé de la mano, Wanning, mi corazón está caliente.
    Sin embargo, él todavía obedeció y no continuó siguiéndolo. Se quedó bajo la fría luz de la luna
y vio a Chu WanNing alejarse hasta que desapareció detrás de la pared. Luego, se acercó al
árbol que Chu Wanning había golpeado accidentalmente. Después de un rato, apoyó la frente
contra el tronco del árbol.
    Cerró los ojos.
    Chu WanNing...
    Le gusta él.
    Flores voladoras y agua corriente, una isla como un manantial.
    La brillante luna colgaba en lo alto del cielo mientras nubes claras cubrían el sol.
    La marea subía y el cielo se iluminaba.
    No importaba lo bueno que fuera en el mundo de los mortales, no podía compararse con el
hecho de que a Chu WanNing le gustaba.
    Aunque le faltaban palabras y talento, en ese momento su corazón estaba lleno de emociones
y pensamientos. El amor podía convertir en poeta a un simple y directo pedazo de madera como
Mo Ran. A Chu Wanning le gusta. ¡A Chu Wanning le gustaba!
    Presionó la frente contra la corteza, queriendo mantener la calma, queriendo aguantar,
queriendo "enfriarse", queriendo....
    No, no puedo.
               
 
 
                    Sus ojos cerrados temblaban un poco, sus pestañas estaban llenas de ternura y
éxtasis. Las comisuras de su boca se acurrucaron, y el hoyuelo en su mejilla se hizo más y más
profundo a medida que la miel de su boca se desbordaba.
    A Chu Wanning le gustaba.
    Como él.
    Era la persona con la que estaba enamorado, la mejor persona del mundo, la persona que
quería tener en sus brazos por el resto de su vida, Chu Wanning.... Era Chu Wanning...
    El exaltado TaXian Jun, un Mo-zongshi del mundo del cultivo, estaba parado en medio de un
desierto blanco y desolado con hojas crujiendo en el viento. Tenía los ojos cerrados y la cabeza
baja. Sus hombros temblaban mientras reía.
    Porque a Chu Wanning le gustaba, el viento era dulce y las olas eran dulces.
    A Chu Wanning le gustaba.
    Bajó los ojos y se rió, pero mientras reía, empezó a llorar.
    Sonrió como un loco, lágrimas cayendo por su cara. Era dulce, pero le dolía el corazón.
    Chu WanNing...
    Como él.
    Desde que dejaron la ciudad de Cai Die, él había estado escondiendo secretamente su pelo
embolsado.
    Como él.
    De repente quiso saber, desde entonces, que Chu Wanning había estado de pie detrás de él,
acompañándole y esperándole en silencio. Esperando a que se dé la vuelta, esperando a que
extienda la mano, esperando a que se dé la vuelta y vea.
    Chu Wanning, ¿cuánto tiempo había esperado?
    Esta vida, la vida anterior.
    Apilados juntos, ¿veinte años?
    Más de veinte años.
    Era Mo Ran que Chen Changsheng había visto a través de él. Sabía que el objeto más valioso
del mundo era el tiempo.
    Bajo el poder, con un movimiento de su mano, convirtió las nubes en lluvia. Cualquier tesoro,
cualquier tesoro, cualquier belleza, fluiría continuamente. Sólo el tiempo traería a los muertos, y
los que murieron nunca podrían alcanzarlos.
    Que una persona esté dispuesta a cambiar 10.000 dólares por ti era lujuria.
    Una persona que está dispuesta a cambiar un futuro prometedor por ti es el amor.
    Y una persona está dispuesta a usar veinte años de edad, los mejores años para intercambiar
por ti, para esperarte.
    No pidió nada a cambio, ni tampoco pidió resultados.
    Eso es una estupidez.
    Muy, muy estúpido.
    La garganta de Mo Ran era astringente, la amargura desbordaba su lengua, subiendo en una
marea, pensó - -
    Chu Wanning, ¿de verdad... Demasiado estúpido.
    ¿Por qué es así? ¿Cómo puede ser esto?
    ¿Cómo podría, Mo Ran... Para obligarte a hacer esto.
    Eres el mejor hombre del mundo, ¿y qué hay de mí?
    Sus manos estaban cubiertas de sangre, y su muerte no era de lamentar. Diez mil personas lo
regañaron y nunca renació.
    Te intimidé, te odié, te defraudé, te maté.
    No tienes idea de lo que he hecho.
    ¡Ni siquiera lo sabes!
               
 
 
                    Mo Ran abrazó el árbol, sus sollozos cayendo en la aullante brisa marina. ¿Qué es lo
que hizo?
    Bajo la mirada de Chu Wanning, persiguió a otra persona.
    Bajo la mirada aturdida de Chu WanNing, esperó a que alguien más se diera la vuelta.
    En el espacio de sueño de Jin Cheng Chi, le dijo a Chu Wanning, "Shi Mei, me gustas."
    ¡Usó un cuchillo para cortarle el corazón a Chu Wanning!
    ¿Pero qué hay de Chu Wanning?
    Estaba tan callado como una roca. El río no se movió. El cuchillo fue clavado en su corazón.
Actuó como si nada hubiera pasado, cuidándolo, perdonándolo, acompañándolo.
    Hasta la muerte.
    ... .... Hasta la muerte.
    Se rió, lloró, era el único en el mundo, nadie podía verlo, estaba loco.
    En sus dos vidas, nunca había dejado que Mo Ran supiera lo que estaba pensando hasta el
punto de morir. La cosa más humilde que esta persona orgullosa y resuelta había hecho en toda
su vida fue enamorarse de otra persona.
    Había hecho todo lo que podía por esa persona, pero ya había esperado durante mucho
tiempo y había comprendido claramente que nunca habría un lugar para él a los ojos de la otra
parte. Sabiendo que a la otra parte no le caería bien, decidió no molestarle, decidió no alarmarle y
no dar ningún problema a los demás.
    Eligió dejar atrás su dignidad.
    En su vida anterior, hasta la muerte, sólo podía decir una cosa.
    En toda su vida, le había confesado. Chu WanNing era una persona tan buena y tan orgullosa,
pero dijo: "No soy bueno. Nunca he tenido a nadie como yo. "
    "..." dijo el Inmortal Taxián Jun. Mo Ran.......  ... ¿Qué he hecho?
    ¡Qué has hecho!
    ¿Estaba ciego o inconsciente?
    ¿Cómo no puedes ver a través de él? ¿Cómo puedes decepcionar a Qing Qing?
    Chu WanNing estaba acostado en la cama, la cortina ya había sido corrida. Miró las luces de
afuera a través de la neblina.
    Su cara estaba muy caliente y su corazón latía muy rápido. Sin embargo, estaba perdido en
sus pensamientos, y fluía muy lentamente.
    Comparado con la persona de afuera que no podía experimentar la dulzura pura debido a su
pasado malvado, Chu WanNing parecía tan simple y limpio.
    Extendió los dedos delante de sus ojos, y cuando volvió en sí, descubrió que tenía una mano
en el dorso de su otra mano, y que su palma y el dorso de su mano estaban doblados, justo
cuando Mo Ran lo había estado sosteniendo.
    "..."
    Al darse cuenta de lo que estaba haciendo, Chu Wanning quedó atónito. Entonces se enojó por
la vergüenza. Se odiaba a sí mismo por estar tan preocupado por la fuerza de ese tipo.
    ¡No tenía futuro!
    Soltó las manos y golpeó su mano derecha con la izquierda.
    "Chirriar".
    La puerta se abrió de repente, y Mo Ran fue arrastrado por el viento.
    Chu WanNing se dio la vuelta y fingió estar dormido. Oyó al hombre entrar en la habitación y se
fue a la cama. Su alta figura cubría el tenue resplandor de la vela, e incluso a través de la cortina
podía sentir como la luz se oscurecía, y la sombra de Mo Ran se proyectaba sobre la cama,
oprimiéndole y dejándole sin aliento.
               
 
 
                    "Shizun, ¿te has quedado dormido?"
    La voz de Mo Ran era muy suave. Por alguna razón, tenía una pizca de ronquera, como si
estuviera empapada en la amarga sal del mar.
    Chu Wanning no respondió.
    Mo Ran se quedó en su sitio durante un rato, y luego empezó a susurrar como si tuviera miedo
de despertar a Chu Wanning. Luego colocó obedientemente el piso en el mismo lugar que ayer y
apagó la llama de la vela.
    En un instante, la habitación se vio envuelta en la oscuridad, hasta el punto de que sin las
Mariposas Espirituales y la Begonia, la oscuridad era aún más profunda que la de anoche. Hacía
estremecer los sentidos de la gente, estaban oprimidos, tenían miedo de lo que pasaría en la
noche, y también esperaban con ansias lo que podría pasar en la noche.
    Sin embargo, Mo Ran no hizo nada. Esta persona que se había hecho un nombre yendo a un
burdel se había convertido de repente en una persona de madera, cautelosa, compasiva y
respetuosa.
    Se acostó, completamente vestido.
    Chu WanNing dio un suspiro de alivio, sintiéndose un poco deprimido al mismo tiempo. Sin
embargo, antes de que pudiera sentirse avergonzado por su melancolía, escuchó a Mo Ran
levantarse del suelo de nuevo. Luego, con un ligero movimiento de la cortina, levantó la cortina de
su cama.
    El corazón de Chu Wanning saltó a su garganta. No se movió en absoluto. Todavía estaba
acurrucado en el sueño, haciendo todo lo posible para controlar su respiración, esperando que
nadie se diera cuenta de nada malo.
    No sabía lo que Mo Ran quería hacer al levantarse de repente.
    Nunca había tenido un compañero de cultivo, ni había roto el Anillo Puro. El único conocimiento
que tenía sobre el sexo provenía de esos sueños absurdos.
    Era como un hombre que nunca antes se había metido al agua. Tenía más miedo de las olas
de lo que quería. Preferiría encontrar un pequeño charco de agua que llegara primero a su
cintura. Si de repente se le pedía que se enfrentara a la corriente, tenía miedo de ahogarse en el
remolino.
    Como tal, en realidad tenía mucho miedo de más acciones de Mo Ran.
    Sin embargo, no sabía si era porque Mo Ran sentía su ligero temblor, o porque escuchaba el
latido de su corazón decepcionante. Mo Ran se quedó allí quieto durante un rato, y luego se
agachó...
    Bajó un poco su cuerpo, y Chu WanNing casi pudo sentir su aura caliente y vigorosa. Era como
si su pecho caliente estuviera a punto de ser presionado hacia abajo.
    Sin embargo, después de mirarlo de esta manera por un momento, se acarició un mechón de
pelo en la sien detrás de la oreja, y después de un susurro de la ropa de cama, lo cubrió con una
manta caliente.
    Chu WanNing se sintió un poco más a gusto. Se sentía satisfecho, pero al mismo tiempo,
insatisfecho. Pero por lo que parece, Mo Ran seguía siendo un hombre honesto después de
todo....
    La palabra "humano" todavía estaba fresca en su mente, pero bajó la cabeza tan pronto como
se encendió. Chu WanNing sólo tuvo tiempo de sentir el calor en su mejilla antes de que su
cabeza explotara con un rugido, salpicando miles de copos de nieve sobre las rocas de la orilla.
    El olor de Mo Ran se quedó a su alrededor, quemándolo, atormentándolo.
    Lo besó en la mejilla.
    Unas pocas personas pueden enfrentarse a la cara dormida del ser querido, sólo miraban con
las manos en las mangas, sólo cubiertos con la manta, acaban de decir buenas noches.
    Mo Ran había agotado todo su autocontrol y resistencia. La cadena estaba profundamente
incrustada en la carne de su deseo, estrangulando todo lo demás, pero al final se había dado el
gusto de este suave beso.
    Su sangre retumbó. El pobre Chu Wanning era un hombre sabio y sabio. Fue tranquilo y
tranquilo durante toda la vida, valiente y lleno de gracia. Sin embargo, bajo la respiración caliente
y baja de Mo Ran, su cara estaba ardiendo y sus palmas sudando.
    Su corazón latía tan rápido que ya no parecía pertenecerle. El mundo parecía ilimitado, como si
nada fuera a quedar, pero también como si un fuego caliente se hubiera encendido
repentinamente en su estómago, y luces brillantes se entretejieran frente a sus ojos. En medio de
sus mareos, apenas podía darse cuenta de una cosa:
    Mo Ran lo estaba besando.
    Aunque sólo era un perfil.
    En cuanto a las otras cosas, como el tiempo que Mo Ran se había estado besando, ya no tenía
energía para pensar en ellas. Sus dedos estaban bien apretados debajo de la cama, y el sudor
goteaba por su cuerpo. Sus párpados temblaban y temblaban...
    Afortunadamente, la noche estaba muy oscura, y no pudo evitar sentir que sus pestañas no
habían sido notadas por Mo Ran.
    Afortunadamente, la cara de Chu WanNing estaba demasiado caliente, y estaba aturdido, así
que no sintió una lágrima caliente rodando por su mejilla desde Mo Ran desde su mejilla hasta su
cuello.
                
181. Los recuerdos de Shizun
 
 
                    En la mañana del segundo día de confesión, Chu Wanning se levantó muy temprano.
    Pero no se levantó, pues se asomó por la cortina y vio que Mo Ran seguía durmiendo, una
simple litera junto al borde de la cama.
    No podía verlo claramente a través de la cortina, así que se detuvo un momento. Extendió la
mano para abrir la cortina, pero antes de que pudiera tocarla, la cambió a un dedo, usando la
punta de su dedo y levantando sólo un poquito.
    Era como si no fuera capaz de echarle un vistazo si era sólo un poquito.
    Se derramó desde el papel de la ventana. Una luz roja brillante con un toque dorado fue
cortada en siluetas largas y estrechas, brillando en la hermosa cara de Mo Ran.
    Hacía mucho tiempo que Chu WanNing no veía su rostro dormido. Observó en silencio,
mirándolo atentamente durante mucho tiempo.
    Largo hasta el punto de que no pudo evitar pensar en el año en que Xue Zheng-Yong trajo de
vuelta a SiSheng Peak a Mo Ran. Algunos jóvenes tímidos, cuando son felices, pueden encender
un fuego de brillante pasión, sin tener nada más que amor para pegarse a él, diciendo lo que
quiera, y también queriendo tomarlo como su Shizun.
    No pudo ahuyentarlo.
    Viéndolo frente a la Torre Skysplit, Chu WanNing insistió en no aceptar a un discípulo porque
pensó que la frase "él es el más gentil, es el que más me gusta" era ridícula e increíble.
    Por esto, había evitado a Mo Ran durante catorce días.
    Según otros, para encontrar la manera de convertirse en su discípulo, Mo Ran le había
preguntado a la esposa de Xue Zheng Yong, Shi Mei, e incluso a Xue Meng.
    Al final, nadie sabía quién le había dado esa idea tan mala. Le pidieron que aprendiese del
Clan Cheng, que se parase fuera del Pabellón del Loto Rojo, y que le esperase. Por la mañana,
cuando Chu Wanning salió, saludó a todos y le rogó que fuera su Shizun. Por la tarde, cuando
Chu Wanning regresó, continuó rindiendo sus respetos y rogando que fuera su Shizun. Incluso
una gota de agua podría perforar una roca sin ningún obstáculo.
    La reacción de Chu Wanning a esto fue, "Heh."
    Los ignoró y se fue.
    No le gustaba que la gente lo persiguiera tan ferozmente. Como persona con pocos
sentimientos, sólo estaba dispuesta a lidiar con emociones que eran igual de leves.
    No sabía si era por el ambiente en el que había estado desde que era joven, pero podía darse
cuenta de que Chu WanNing estaba actuando con frialdad. Solo le acosaría durante dos días y
nunca le pediría que le volviese a tomar como su Shizun.
    Sin embargo, como siempre, llegó al pabellón del loto rojo y limpió las hojas muertas frente a la
puerta del patio. Cuando vio salir a Chu Wanning, se agarró a una escoba, se rascó la cabeza y
sonrió: "Anciano Yuheng".
    No se despertaron temprano en la mañana, ni se saludaron en el crepúsculo.
    Con esa simple frase, el Anciano Yuheng solo sonrió.
    Chu Wanning ni siquiera lo miró mientras se alejaba. Ni siquiera se molestó en mirar las hojas
caídas.
    Diez días pasaron pacíficamente así. Una mañana, alrededor de una docena de lotos
florecieron en el pabellón. La fragancia fragante puso a Chu WanNing de muy buen humor.
    Empujó la puerta y salió por el sinuoso y claro sendero de la montaña. El adolescente Mo Ran
estaba caminando con la cabeza baja, concentrándose en subir las escaleras y barrer las hojas.
Una sola hoja estaba atascada en la grieta de la roca, lo que hacía especialmente difícil su
limpieza, así que se agachó para recogerla y se preparó para arrojarla a la hierba y a los árboles.
               
 
 
                    En el momento en que levantó la cabeza, vio a Chu WanNing de pie frente a la
puerta de la montaña. Se quedó aturdido por un momento, pero luego sonrió y expuso sus brazos
de media manga. Levantó las hojas secas que no había tirado y le hizo señas con la mano.
    "Anciano Yuheng."
    La voz era clara y dulce con frutas frescas. Claramente no era ruidoso, pero parecía que
resonaba en las cordilleras durante mucho tiempo. Una nube blanca fluía, y la luz del sol
descendía de las nubes, penetrando a través del bosque.
    Chu WanNing permaneció de pie durante un rato, sus pupilas se bañaron repentinamente en la
deslumbrante luz de la mañana para volverse de color ámbar. Entrecerró un poco los ojos, y de
repente sintió que la hoja seca en la mano del chico ya no era tan inerte, convirtiéndose en algo
tan deslumbrante como el hombre sonriente.
    Bajó silenciosamente por las escaleras de piedra.
    Mo Ran ya estaba acostumbrado a su frialdad, así que no le importaba. Como siempre, se hizo
a un lado y esperó a que Chu Wanning pasara.
    Ese día, Chu Wanning pasó junto a él como siempre.
    Entonces, de repente, volvió un poco la cara hacia un lado y miró a la juventud. Su voz era tan
clara como la de un manantial y tan tranquila como la de un lago.
    "Gracias", dijo.
    Mo Ran quedó aturdido por un momento antes de que sus ojos se iluminaran. Agitó la mano
apresuradamente y dijo: "No hay necesidad, no hay necesidad". Esto es lo que debo hacer".
    Chu WanNing dijo: "... No tengo intención de acogerte como mi discípulo. "
    Sin embargo, su tono y forma de hablar ya no eran tan decididos como antes.
    Cuando terminó de hablar, se dio la vuelta y siguió caminando. Al final de la frase, parecía que
le parecía insoportable. Se dio la vuelta y miró a Mo Ran.
    Sin embargo, cuando vio esa juventud, no se sintió ni un poco sofocado. En cambio, dio unos
pasos con la ayuda de una escoba. Su joven rostro estaba lleno de vigor y emanaba una luz y un
calor sin fin.
    ...así que a este tipo no le importó la segunda mitad de la sentencia. Todo lo que escuchó fue
"gracias" y se puso tan contento?
    Pasaron unos días más, y un día empezó a llover.
    La lluvia no fue muy fuerte. Chu WanNing era una persona demasiado perezosa para sacar un
paraguas o abrir una barrera. Probablemente sólo le tomaría el tiempo de un incienso para llegar
a las etapas malas y buenas de la cultivación, así que no importaría si se mojara.
    Empujó la puerta para abrirla.
    Mo Ran seguía allí.
    Pero hoy, no estaba barriendo el suelo, la escoba estaba colocada a un lado por él, sostenía un
paraguas de papel engrasado, se acuclillaba en el suelo con la espalda hacia Chu Wanning,
absorto en algo, los hombros ligeramente elevados, era bajito, estaba en cuclillas aún más
pequeño, el paraguas era grande y de color marrón oscuro, y tenía un aspecto muy gracioso,
como un hongo que salía de una lluvia de primavera.
    Chu WanNing se acercó por detrás con una sonrisa, tosió ligeramente y preguntó: "¿Qué estás
haciendo?"
    "¡Ah!" El joven se sorprendió y se dio la vuelta para mirarlo.
    La primera frase fue "Anciano Yuheng".
    Antes de que Chu Wanning pudiera responder, abrió bien los ojos y dijo la segunda frase:
"¿Por qué no usaste un paraguas?"
               
 
 
                    Sin esperar una respuesta, se levantó y se puso de puntillas, haciendo todo lo
posible por levantar el paraguas de papel en sus manos y dijo la tercera frase: "Esto es para ti".
    Sin embargo, aún era demasiado bajo, un paso más bajo que Chu WanNing. Tomó algún
esfuerzo para que el paraguas cubriera la parte superior de la cabeza de Chu WanNing, pero la
fuerza no fue tan fuerte como la de Chu WanNing. El viento sopló, haciendo que el paraguas se
inclinara y que las gotas de agua fluyeran hacia el cuello de Chu Wanning.
    "¡Lo siento, lo siento, lo siento!" Mo Ran dijo apresuradamente antes de que Chu Wanning
pudiera responder.
    Chu Wanning: "..."
    Cuando Mo Ran dijo la primera frase, pudo responder "Sí".
    Cuando Mo Ran dijo la segunda frase, pudo responder: "No es necesario".
    Cuando Mo Ran dijo la tercera frase, pudo responder: "Guárdatelo para ti".
    Sin embargo, después de que Mo Ran dijo la cuarta frase y se disculpó una y otra vez, Chu
Wan Ning se quedó sin palabras. Bajó los ojos, incapaz de decir si su expresión era apagada o
sombría.
    Levantó los ojos y miró a Mo Ran. Después de pensarlo un momento, volvió a la frase original.
    "¿Qué estás haciendo?"
    "Salva a las lombrices de tierra".
    Chu Wanning pensó que había escuchado mal, frunció el ceño y preguntó: "¿Qué?"
    Mo Ran sonrió. Sus hoyuelos eran profundos y muy bonitos. Se rascó la cabeza avergonzado y
tartamudeó: "Salva, salva a las lombrices".
    Chu WanNing bajó los ojos y su vista cayó sobre la mano con Mo Ran colgado de ella. Tenía
una rama de árbol en la mano, que goteaba agua. Debe haberla recogido del suelo. Mirando más
arriba, había una estúpida lombriz de tierra tirada en la piscina, meneándose lentamente.
    "Cuando deje de llover, estas lombrices que se han escapado del suelo se secarán. Por eso
quería llevarlos a todos de vuelta a la hierba".
    Chu WanNing preguntó rotundamente: "¿Usando ramas?"
    "... Correcto."
    Viendo la cara fría del otro, Mo Ran tenía miedo de ser despreciado por el anciano Yu Heng,
así que dijo ansiosamente: "No es que tenga miedo de usar mis manos, pero cuando era joven,
me dijeron que las lombrices de tierra no pueden ser atrapadas con sus manos y se pudrirán...".
    Chu Wanning agitó la cabeza, "No estoy hablando de eso."
    Levantó el dedo y lo apuntó al aire. Una delgada rama dorada surgió de las grietas de la piedra
verde. Se envolvió alrededor de la lombriz de tierra que yacía en la piscina y la llevó de vuelta a la
pila de pasto cercana. Mo Ran abrió los ojos de par en par conmoción. "¿Qué es esto?"
    "TianWen".
    "¿Qué es TianWen?"
    Chu WanNing le miró y le dijo: "Es mi arma".
    Mo Ran se sorprendió aún más: "El arma del anciano.... ...así....así..."
    "¿Tan pequeño?" Chu Wanning habló por él.
    Mo Ran: "Heh heh."
    Chu WanNing se cepilló las mangas, su expresión indiferente, "Por supuesto que hay
momentos en que puede ser feroz."
    "¿Puedo verlo?"
    "Mejor no verlo nunca".
    Mo Ran no entendía el significado de las palabras de Chu Wanning. Se dio la vuelta para mirar
las viñas, que asomaban la cabeza por las grietas de los escalones de piedra. Luego llevó a las
confundidas lombrices de tierra de vuelta a la tierra húmeda, una mirada de envidia apareciendo
gradualmente en su cara.
               
 
 
                    Chu WanNing preguntó de repente, "¿Quieres aprender?"
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. Entonces, de repente abrió los ojos de par en par.
Estaba tan sorprendido que no sabía qué decir. Al final, sólo pudo asentir con la cabeza. Su
hermosa cara estaba enrojecida.
    "Mañana por la mañana, después de que termines tu cultivo, vete al bosque de bambú detrás
de la Arena del Bien y del Mal. Te esperaré allí".
    Cuando terminó de hablar, sus zapatos de seda blanca pisaron los escalones de piedra
mojada, sosteniendo su paraguas de papel de aceite mientras descendía de la montaña. Cuando
terminó de hablar, sus zapatos de seda blanca pisaron los escalones de piedra mojada,
sosteniendo su paraguas de papel de aceite mientras descendía de la montaña.
    Ya no le importaba el suelo húmedo e inmediatamente se arrodilló y se inclinó. Su voz, aún
joven, estaba llena de entusiasmo y alegría.
    "¡Sí, Shizun!"
    "..." Esta vez, Chu WanNing no estuvo de acuerdo, ni trató de detenerlo. Sólo se quedó donde
estaba por un momento, y luego siguió caminando. La lluvia comenzó a caer, gota a gota, sobre
el paraguas.
    Fue sólo cuando su espalda desapareció que Mo Ran se levantó del suelo, y también fue sólo
en ese momento cuando se dio cuenta de que una barrera dorada y translúcida se había abierto
sin saberlo sobre su cabeza.
    Chu WanNing recordó que Xue Zhengyong se sintió aliviado y sorprendido cuando se enteró
de su decisión. Le preguntó: "Yuheng, ¿por qué no querías acogerlo?"
    En ese momento, estaba sentado en un alto y venerable en la plataforma del bien y del mal,
sosteniendo el paraguas de papel de aceite que le había dado Mo Ran. En ese momento, estaba
sentado en un alto y venerable en la plataforma del bien y del mal, sosteniendo el paraguas de
papel de aceite que le había dado Mo Ran.
    "¡Ah!" exclamó Xue Zhengyong. Los ojos del leopardo estaban abiertos como los de un gato.
    "¿Salvar qué?"
    Chu Wanning no dijo nada más. Solo miró los huesos del paraguas de bambú verde, y una
pizca de sonrisa apareció gradualmente en sus ojos.
    En un abrir y cerrar de ojos, había pasado tanto tiempo.
    El joven que acogió como su discípulo era originalmente un hombre puro y honesto, pero al
final, todo fue gracias a la suerte. Al final, el joven se convirtió en un verdadero señor inmortal que
no lo defraudó.
    Un dedo blanco salió de la cortina, y Chu WanNing espió a través de la pequeña grieta en la
cortina, mirando intensamente la cara de Mo Ran.
    Ese joven era ahora un hombre guapo y alto. Sus rasgos faciales eran aún más distintos que
antes, y entre sus cejas y ojos, había un aura firme y madura.
    Sin embargo, al igual que antes, cuando Mo Ran se quedaba dormido, su frente siempre se
arrugaba ligeramente. Así era como actuaba cuando era pequeño. Dos filas de plumas cilíndricas
colgaban muy bajas, como si estuvieran a punto de ser suprimidas por materias pesadas.
    A Chu Wanning le pareció gracioso. Esta persona era tan joven, ¿de dónde vienen todas estas
preocupaciones?
    Justo cuando estaba pensando en esto, de repente vio que las largas pestañas de Mo Ran se
movían ligeramente mientras abría lentamente los ojos.
    "..."
    Los dedos de Chu Wanning se endurecieron. Quería retirar la mano y fingir que estaba
dormido.
    Pero Mo Ran era una persona muy extraña. No tenía una actitud joven y postrada en la cama,
sino que tenía algunos de los modales de una persona mayor. En otras palabras, tenía la cabeza
despejada muy rápidamente.
    Por alguna razón desconcertante, parecía tener una intuición aguda hacia los sutiles cambios
que ocurrían alrededor de su entorno de sueño - era como si siempre estuviera en peligro de ser
asesinado, moviéndose paso a paso, como si estuviera pisando un hielo delgado.
    Antes de que Chu WanNing pudiera sacar su dedo de la grieta, la vista de Mo Ran cayó en la
punta de su dedo.
    Chu Wanning: "..."
    Esto concierne a la reputación y dignidad del Anciano Yuheng. En este momento crucial, Chu
WanNing tuvo una idea. Volteó su cuerpo y extendió su mano al lado de la cama.
    Por lo que parece, no intentaba robar la cortina en absoluto. En cambio, la persona que dormía
se había dado la vuelta y estirado los brazos. Sin darse cuenta, había sacado la cabeza de la
tienda.
    ¿Cómo podía Mo Ran saber que a Chu Wanning se le ocurriría tal idea? No quería despertar a
Chu Wanning, así que se levantó lentamente.
    Sin embargo, no se fue inmediatamente. En vez de eso, agarró la muñeca expuesta de Chu
WanNing y la colocó cuidadosamente entre las mantas. Después de hacer todo esto, fue sólo
después de un rato que Chu Wan Ning oyó el crujido de la puerta.
    Ese Mo Ran...
    Chu WanNing abrió un poco los ojos y miró el cielo nublado. Estuvo perdido en sus
pensamientos durante mucho tiempo.
    Quizás fue porque nunca había deseado estar junto a Mo Ran, ni siquiera se lo había
imaginado específicamente, así que incluso después de pasar una noche, todavía sentía que todo
esto era como un sueño.
    En su impresión de ellos, Mo Ran estaba obviamente admirando secretamente a Shi Mei.
Todos estos años, había estado solo detrás de ellos y había visto todo claramente.
    Mirando a Mo Ran riendo a Shi Mei, viendo a Mo Ran cocinando los fideos para Shi Mei,
viendo a Mo Ra ayudando secretamente a Shi Mei a completar la tarea, sonriendo, pensando que
nadie sabía.
    En realidad, Chu Wan Ning fue claro en todo esto.
    Por esta razón, había sido envidioso, celoso, incómodo y poco dispuesto.
    También pensó que se había sentido aliviado.
    De hecho, ¿cómo puede estar tan relajado? Aunque sabía que era imposible, se aferró a su
cuello y se negó a mirar atrás. Se preparó y se negó a irse.
    Todos estos años, Chu WanNing se había preguntado si esta clase de espera inútil valía la
pena, y si esta clase de vigilia obstinada e impenitente era barata. Sin embargo, después de
preguntarse innumerables veces, su respuesta siempre había sido en vano.
    También era una persona sin corazón que observaba a hombres y mujeres con ojos fríos. No
podía entender por qué le dolía tanto, por qué escondía a la fuerza una parte de sus sentimientos
en el pecho, y estaba lleno de heridas, sin querer abandonarlas. No lo entendió. Sólo con el ardor
de su corazón fue capaz de entender -
    Este fue probablemente el caso de toda la amistad y el afecto en el mundo.
    Podrían ser sacrificados, pero nunca abandonados.
    Fue por esta razón que Chu WanNing, que no entendía las verdaderas intenciones de Mo Ran
hacia Shi Mei, estaba algo confundido y vacilante. No entendía que hacía que Mo Ran estuviese
dispuesto a apartar su mirada de Shi Mingjing y enfocarla en su cara un poco avergonzada.
    Hmm.... ¿Por gratitud?
    ¿Por la culpa?
    ¿Quieres seguir el ejemplo de la chica fantasma y pagar su amabilidad con un demonio, así
que le prometiste a tu cuerpo?
    ... .... Diablos, ¿podría ser que fue rechazado por Shi Mei....
    Chu Wanning estaba aturdido, su mente estaba en un lío. De repente, Chu Wanning se enojó
aún más. Se levantó, y antes de que nadie pudiera ver, pateó sin piedad la tabla del suelo hecha
por Mo Ran anoche.
                
182. El pequeño dragón de las velas de Shizun.
 
 
                    Por mucho que lo adivinara, Chu WanNing no quería pensar demasiado en ello en
caso de que se metiera en problemas.
    Sin embargo, tenía algunas reservas con respecto a este sentimiento repentino. Así, cuando la
Llama Hiriente del Cielo finalmente se extinguió y el grupo de gente se preparó para irse en sus
espadas voladoras, Chu WanNing ya no planeaba montar en la Espada de Mo Ran.
    Por supuesto, el Anciano Yuheng, que apenas podía volar seis metros en el aire, no tenía la
intención de cruzar el vasto océano pisando la arena. Por lo tanto, cuando todos estaban de pie
en la playa rocosa, uno por uno, Mo Ran sacó sus largas espadas.
    Chu Wanning eliminó a su Talismán Dragón Ascendente.
    La sangre goteaba de la punta de su dedo sobre la balanza del dragón. El pequeño y ruidoso
dragón de papel volvió a la vida de repente. Voló en el aire, dio un par de volteretas, y luego dio
vueltas alrededor de su dueño mientras gritaba en voz alta.
    "Aiya, Chu Wanning, no los he visto en tantos años, los extrañé mucho. ¿Qué me pediste que
hiciera esta vez?"
    "Llévame al otro lado".
    "¡Tai! Yo soy el primer Soberano Verdadero de la Creación, el Dragón de las Velas. ¿Cómo
puedo hacer el trabajo de una mula o de un burro? ¡No te llevaré, no te llevaré!"
    Bajo la atenta mirada de todos, este pequeño dragón de papel del tamaño de una palma movió
la cabeza, moviendo la cola, crujiendo la cola. Aunque su cuerpo era débil, su voz era fuerte y
clara. Algunos de los niños no pudieron evitar reírse cuando escucharon sus palabras.
    La cara de Chu Wanning se oscureció. Levantó la palma y apareció una llama dorada. Él dijo
en voz baja: "Quema si no lo haces".
    "..." El pequeño dragón estaba tan enojado que cayó directamente a la playa, mostrando sus
colmillos y blandiendo sus garras, tocándose la barba y mirándolos fijamente, "¿Cómo puedes ser
así, feroz, irrazonable y desvergonzado? No me extraña que estés solo cada vez que te he visto
durante tantos años!"
    Mo Ran volteó la cabeza como si quisiera decir algo, pero después de pensarlo, como había
tanta gente alrededor y Chu WanNing quería salvar la cara, decidió no decirlo. Sólo sonrió y agitó
la cabeza.
    Chu Wanning se enfureció, "¡Hablas demasiado!"
    Mientras decía eso, giró el fuego en su palma hacia el pequeño dragón en el suelo, pero Chu
Wanning realmente no quería quemarlo. La bola de fuego era fuerte y poderosa, pero pasaba
entre los bigotes del dragón y aterrizaba en el arrecife.
    "¿Dónde está la cola de este Venerable? ¿Qué hay de mis bigotes? Este venerable... ¡La
cabeza de este venerable! ¿Todavía estás ahí? ¿Todavía está ahí? "
    "Si sigues regañando, entonces se acabó." Chu WanNing rechinó los dientes, sus palmas se
cubrieron de nuevo con un resplandor dorado, "Crece más".
    "... Awoooooooo..." El dragón estuvo llorando durante mucho tiempo. Mientras agitaba su garra
en el aire, las lágrimas que no existían salieron volando. De repente, sus ojos verdes
vislumbraron los ojos agudos de Chu WanNing. Tembló, y luego soltó un cómico "eructo". El fin.
    Lentamente se levantó del suelo. Esta vez, realmente parecía un dragón hecho de papel. Su
cuerpo estaba deshuesado, y sus bigotes colgaban hacia abajo. Eructó de nuevo y dijo con queja:
"Sólo esta vez, no habrá una próxima vez".
    "Como desees."
    De todos modos, eso es lo que decía la última vez que lo montaron.
    El dragón de papel extendió sus cuatro pies, como si estuviera estirando sus miembros.
Después, emitió un grito agudo de su garganta, y una luz dorada se derramó repentinamente
desde su joven y delgado cuerpo, extendiéndose a sus alrededores. La luz dorada se hizo más y
más fuerte, y finalmente envolvió completamente al dragón de papel.
               
 
 
                    "Hou -!"
    De repente, el agudo y diminuto sonido de la garganta del dragón de papel se convirtió en un
poderoso y aterrador rugido de ira. En un instante, la bola de luz dorada destelló con relámpagos
y truenos púrpura.
    Chu Wanning entrecerró los ojos. Su larga cola de caballo y sus sueltas túnicas ondeaban con
el viento. Cuando la luz dorada se apagó, todos miraron a su alrededor y se dieron cuenta de que
el pequeño dragón ya había desaparecido. La playa estaba tranquila, sin nada en ella.
    "¿Eh? ¿Se ha ido? "
    Algunos niños audaces se sorprendieron, pero antes de que pudieran terminar sus palabras,
escucharon un fuerte rugido desde lo alto de sus cabezas. El rugido sacudió los cielos, haciendo
que el mar de la ira se agitara y que las nubes surgieran.
    De repente, un poderoso dragón salió corriendo de detrás de las gruesas nubes. Sus ojos
estaban bien abiertos, sus garras eran fuertes, y solo sus bigotes de dragón eran tan gruesos
como un árbol centenario. Rodó y dio vueltas en las nubes, como un tigre o un viento feroz, y de
repente inclinó su cabeza hacia arriba, y de repente se lanzó del suelo -!
    Los vientos astrales se alzaron en todas las direcciones!
    "¡Ahhhhhhhhhhh!"
    "¡Padre!"
    El niño que había perdido a sus padres estaba asustado, pero aún así gritaba a su padre por
costumbre. Mo Ran lo recogió apresuradamente y lo consoló suavemente.
    Chu Wanning no esperaba asustar a un niño así. Se quedó aturdido por un momento antes de
ver al enorme dragón corriendo hacia él. Inmediatamente dijo: "Más despacio".
    ¿"Argh"?
    El colosal dragón emitió un gemido aburrido cuando escuchó esto. Luego aterrizó en la playa
rocosa con un estallido y lentamente bajó su cuerpo.
    El dragón era enorme, así que sentarse sobre su cuerpo no era muy diferente de sentarse en
tierra. No era de extrañar que Chu WanNing estuviera dispuesto a montar un dragón mientras
volaba alto en el cielo en lugar de montar en una espada voladora.
    Mo Ran quería que Chu WanNing se relajara un poco, así que tomó al niño en sus brazos y
dijo: "¿Quieres sentarte con ese hermano aquí, en este venerable Dragón de Velas?".
    Sin embargo, el niño no estaba dispuesto. Enterró su cara en el hombro de Mo Ran y susurró:
"Te diré en voz baja que no me gusta....".
    Mo Ran también le dijo: "Te lo diré en secreto, lo amo".
    "¿Eh?" El niño se quedó inmóvil por un momento, pero entonces, después de todo, inocente,
susurró: "¿En serio?"
    "Shhh, no se lo digas a nadie."
    El niño se rió inmediatamente, se tapó la boca y asintió.
    "¿De qué estás hablando? ¿Todavía no te vas?" Chu WanNing no planeó cabalgar con los
demás. Los miró brevemente, luego se elevó sobre su dragón y desapareció entre las nubes.
    Debido al hecho de que no podían volar demasiado rápido con sus espadas, finalmente
llegaron a la ciudad de Wuchang por la noche. Chu Wan Ning aterrizó ante ellos y saludó a las
pocas familias ricas de la ciudad.
    Las víctimas que Lin Yi trajo de vuelta fueron atendidas por el jefe de familia. En cuanto al niño
en los brazos de Mo Ran, se dio la vuelta a regañadientes y le hizo un gesto con la mano.
    "Benefactor Gege, nos vemos en el futuro."
    "Sí, nos vemos en el futuro." Parado en el resplandor del sol poniente, los vio irse.
               
 
 
                    Chu Wanning estaba cansado de este sentimiento de separación. Se quedó quieto
un rato, luego se dio la vuelta y se fue. Mo Ran lo siguió rápidamente de vuelta a la secta.
    Los dos caminaron silenciosamente hacia la parte delantera de los escalones de piedra de la
puerta de la montaña. Paso a paso, subieron. Las sombras de los árboles se balanceaban, y el
crepúsculo brillaba brillantemente. Mo Ran recordó la vez en que Chu WanNing se arrastró de
vuelta a la cima de la montaña con los fuertemente heridos e inconscientes sobre su espalda
cuando su poder espiritual se estaba agotando. Todavía podía verlo de pie a su lado, así que no
podía evitar tener sentimientos encontrados.
    En medio de la amargura y la dulzura, extendió la mano y sostuvo suavemente la punta del
dedo de Chu Wanning.
    "..."
    A pesar de que ya había tomado su mano una vez, Chu WanNing seguía pareciendo rígido,
torpe e incómodo. Trató de mantener la calma en su rostro, para que pareciera tranquilo y a
gusto.
    Desafortunadamente, la persona a la que se enfrentaba era Mo Ran.
    Era consciente de su fundamento, de sus órganos internos, del lunar sensible que tenía en la
oreja y del frío miedo en la punta de su pie, Mo Ran.
    Ninguno de ellos habló primero, pero viendo que no le quitaba el dedo, Mo Ran envolvió su
mano alrededor de la suya.
    Era un largo camino, y anhelaba que fuera más largo para poder sostener su mano durante
más tiempo, más tiempo.
    Quería que el camino fuera más corto. Si fuera más corto, entonces el sufrimiento por el que
había pasado Chu WanNing cuando lo llevó a casa sería menos, sólo un poco menos.
    Así, llegaron a la cima de la montaña, y las majestuosas puertas de la montaña ya se podían
ver claramente.
    De repente, una figura alta que llevaba una capa blanca de Zorro Plateado apareció de la
sombra del árbol. Antes de que los dos pudieran verlo claramente, lo escucharon gritar.
    "¡¿Shizun?!
    Chu WanNing se sorprendió un poco. Inmediatamente sacó su mano de la palma de Mo Ran y
la colgó en su manga. Entonces, se detuvo y levantó la cabeza.
    Cuando Shi Mei bajó las escaleras, su cara estaba tan clara como un loto bajo el sol poniente.
Su cara era brillante y hermosa, y los brillantes rayos de sol incluso ensombrecían las rojas nubes
en el cielo.
    Era realmente muy guapo.
    Shi Mei probablemente no los vio cogidos de la mano. Se sorprendió gratamente y se rió: "¡Eso
es genial! ¡Por fin has vuelto! "
    Mo Ran no esperaba encontrarse con él tan repentinamente. Sintiéndose incómodo, preguntó:
"¿Shi Mei va a salir?"
    "Mm. Estaba a punto de bajar de la montaña y comprar algunas cosas para el Alto Señor, pero
no esperaba ver primero a Shizun y a A-Ran. Hace unos días, el Alto Señor recibió un mensaje
de su honorable Shizun, pero como no ha visto a nadie, no puede estar tranquilo...".
    "Estoy bien con Mo Ran", dijo Chu. ¿Qué hay de los otros? "
    "Nada". "Aunque el joven Señor fue manipulado por Hei Zi, afortunadamente, no fue controlado
por mucho tiempo y no dañó su corazón. El élder Tan Lang ha estado tratándolo cuidadosamente
estos últimos días, y ya ha podido levantarse de la cama y caminar esta mañana. "
    Chu Wanning suspiró: "Eso es bueno".
    Shi Mei se rió, miró a Mo Ran, y luego bajó suavemente los ojos, inclinando la cabeza mientras
decía: "Aunque realmente quiero hablar un poco más, con los ingredientes medicinales que Gu
Yue Yue Ye envió, si no vas a buscarlos, deberías dejar que la persona que entregó la medicina
espere mucho tiempo. Necesito ir primero. Shizun, te veré esta noche. "
               
 
 
                    "Mm, adelante. Hablaremos de ello más tarde."
    Aunque podía sentir que Mo Ran no lo había dejado ir ahora mismo, y que se había alejado
primero, no sabía por qué, pero por alguna razón, se sentía enfadado. Sus ojos como de cuchillo
sacaron ferozmente a Mo Ran, movió las mangas y se fue.
    Mo Ran: "..."
    Los dos salieron del Salón de la Alquimia del Corazón y abrieron la puerta. Sin embargo,
quedaron aturdidos por la escena que tenían delante y se quedaron sin palabras.
    Dentro de la sala principal de la cima de la montaña de los muertos, estaba densamente llena
de seda de oro y plata, corales preciosos, herramientas mágicas y piedras espirituales. Desde la
más alta de las venerables al final de la entrada, Chu WanNing sólo podía empujar la mitad de la
puerta y la otra mitad estaba bloqueada por una pila de brillantes y refinados cristales, incapaz de
moverse en absoluto. Aparte de estas cosas, estaba bien, pero por alguna extraña razón, en
realidad había más de treinta bellezas inestables e inigualables de pie en el pasillo.
    En cuanto a Xue Zheng Yong, no sabía si reír o llorar mientras intentaba razonar con un
discípulo del Pabellón del Fénix del Fuego que llevaba ropa de color rojo claro.
    "No, esto no es bueno. Podemos aceptar el resto, pero estos cantantes deben ser llevados de
vuelta al Pabellón Maestro". Realmente no escuchamos bailes aquí, ni nos gusta verlos bailar.
    Mo Ran siguió a Chu Wanning a la habitación. Las treinta chicas que estaban junto a la puerta
lo atacaron inmediatamente con una fuerte fragancia. Ya era sensible al olor y no podía
contenerlo. Inmediatamente, estornudó cuatro o cinco veces.
    Xue Zhengyong giró la cabeza e inmediatamente se alegró al verlos.
    "A-Ran, Yuheng! ¡Por fin has vuelto! Date prisa, date prisa y ayúdame a disuadir esto.... Uh....
Este enviado. "
    Chu Wanning levantó las cejas, "¿Qué clase de enviado?"
    Sin esperar la respuesta de Xue Zheng Yong, la cara del discípulo estaba llena de sonrisas.
Giró la cabeza y dijo con impaciencia: "Soy el principal discípulo del Pabellón Fénix de Fuego,
bajo las órdenes del maestro del pabellón, y me he aliado especialmente con el pico de la vida."
    Chu Wanning: "..."
    Los tres trabajaron juntos para persuadir a ese hombre durante mucho tiempo antes de que
finalmente lo despidieran. Mirando el regreso del enviado, Xue Zheng Yong suspiró pesadamente
y se limpió el sudor de la frente: "¿Sabes que muchas personas de las sectas grandes y
pequeñas han venido estos días a reparar la cúspide del mundo de la cultivación? No he
interactuado mucho con ellos en estos últimos años. En el pasado, sólo tres o cinco personas del
Snow Treading Palace en Karakorum han estado dispuestas a prestarnos atención. Pero ahora,
todos se apiñaron para hacernos regalos y de repente se entusiasmaron tanto que ni siquiera sé
cómo responder. "
    Chu WanNing frunció el ceño y preguntó: "¿Cuál es la situación en el mundo del cultivo hoy en
día?"
    Xue Zhengyong suspiró, "El río fluye hacia el este durante treinta años, y hacia el oeste durante
treinta años."
    "¿Qué quieres decir?"
    "Qué desastre." Xue Zheng Yong dijo: "Ese loco Xu Shuang Lin tiene tantos rencores y
rencores en su pergamino de memoria. Incluso si sabe que todo se debe a su corazón de
venganza, ¿qué puede cambiar? No hace falta decir que la secta Ru Feng fue destruida en poco
tiempo. Gu Yue Ye y el Palacio de la Nieve se habían convertido en enemigos. Ahora que los
enemigos se han encontrado, también está el Templo del Dolor... "
               
 
 
                    En ese momento, de repente recordó que el maestro de Huaixin era el Shizun de
Chu Wanning, y no pudo evitar cerrar la boca.
    Sin embargo, Chu Wanning sólo dijo a la ligera: "El Templo Olvidado es un espacio vacío, y el
anfitrión anterior estaba involucrado en la lucha por el puesto del próximo director de la Escuela
Confuciana. Con sus siniestras intenciones, su reputación se ha arruinado naturalmente."
    "Hmm..."
    Escuchándole hablar de su propia secta sin piedad, tanto Xue Zheng Yong como Mo Ran
miraron a Chu Wanning confundidos.
    Chu Wanning frunció los labios y no dijo nada más. Después de un rato, preguntó de nuevo:
"¿Dónde está Nangong Feng?"
    "No sé, no he oído hablar de él y de Lord Ye desde que se apagó la Llama Hiriente del Cielo....
Es una noticia sobre Miss Ye. "
    Al oír esto, Mo Ran no pudo evitar murmurar un "Ah" con expresión de preocupación.
    ¿Podría ser que incluso después de dos vidas, estos dos caballeros todavía no hayan podido
lograr un buen final?
    Viendo que su expresión era extraña y que su mirada era oscura, Xue Zheng Yong se volvió
para mirarle: "¿Qué tiene de malo A-Ran?"
    Mo Ran no podía decir la verdad, así que dijo: "Estaba pensando que el paradero de Xu
Shuanglin no ha sido determinado, y los dos tienen una profunda conexión con él, así que me
preocupa que puedan estar implicados".
    "No te preocupes demasiado. Todas las sectas ya han enviado gente a investigar a fondo la
fuente de todos los extraños hechizos en el mundo de la cultivación". Xue Zheng Yong dijo: "A
menos que Nangong Xu no haga grandes movimientos, definitivamente será atrapado. El joven
maestro Nan Gong y la señorita Ye podrían estar atrapados en el bosque por el momento, por lo
que sería un inconveniente que se contactaran entre ellos desde el exterior. "
    Mo Ran dijo: "Sí, eso espero".
    Continuaron preguntando sobre las variables que habían ocurrido en los últimos días. Aunque
Xue Zhengyong recibió un mensaje de Begonia y sabía que estaban pasando sus días en la Isla
de las Flores Voladoras, no sabía qué hacer a continuación. Por lo tanto, les preguntó sobre la
situación actual. Chu WanNing tenía algunas respuestas, dos respuestas, dos respuestas.
Cuando se trataba de asuntos relacionados con Mo Ran, se detenía un momento y les daba la
espalda a propósito.
    En cuanto a Xue Zhengyong, aunque fuera golpeado hasta la muerte, nunca podría imaginar lo
que podría ocurrir entre Chu WanNing y Mo Ran.
    Esto se debió a que los dos parecían no coincidir en absoluto.
    Edad, identidad, personalidad.
    Incluso el color de la piel, el sabor de la comida, la postura para dormir, todo lo contrario.
    A lo largo de todos estos años, Yutang siempre había representado a Gao Jie, mientras que el
inmortal Shizun Beidou siempre había representado la frialdad. Chu-zongshi no le tenía mucho
afecto, y lo que más apreciaba era su propia cara. ¿Por qué estaría junto con su discípulo?
    Ni siquiera se atrevió a escribir las palabras más escandalosas. Si hubiera un narrador que
pudiera hablar así, probablemente lo escupirían en la piel de un melón y lo tirarían bajo la mesa
de madera de haya.
    Sin embargo, el amor creció así.
    En la tenue luz, en el rincón donde a nadie le importaba mirar, una delicada flor oculta floreció.
Aunque no estaba en plena floración, su fragancia ya era encantadora.
    Desde que regresó a SiSheng Peak, esa noche, Chu Wanning fue al Grandma Meng's Hall a
comer.
    Empujando la puerta del Pabellón del Loto Rojo, de repente vio a una persona parada
tranquilamente en los largos escalones de piedra azul en el desolado sendero de la montaña.
               
 
 
                    Al oír la conmoción, el hombre giró la cabeza. La gruesa y multicolor luz que estaba
justo detrás de él estaba pintando sin restricciones una línea dorada en su hermoso rostro.
    Mo Ran sonrió y dijo: "Shizun".
    Los sedosos zapatos blancos de Chu WanNing se detuvieron cuando su regalo de repente se
superpuso a sus recuerdos. Era como si estuviera de nuevo en la cima del primer año de Mo Ran.
Todos los días, se paraba junto a su puerta y observaba su partida, esperando su regreso.
    Sin embargo, la juventud ya no estaba allí. El Anciano Yuheng ya se había convertido en el
Shizun al que había llamado miles de veces.
    En este sentido, había algunos rastros de un afán extremadamente moderado, así como de
una dulzura que no era tan modesta.
    "¿Qué estás haciendo aquí?"
    "Esperando para comer contigo."
    La mirada de Chu WanNing se posó sobre una caja en su mano y dijo: "Hoy quiero ir al salón
de la abuela Meng. No he estado allí por mucho tiempo, así que no quiero quedarme en el
pabellón a comer".
    Entonces sonrió, "Shizun está equivocado. Esta caja de comida está vacía. Sólo fui a
entregarle comida a Xue Meng. Su apetito no es bueno. Tomé prestada una estufa pequeña y le
cociné un tazón de fideos".
    No esperaba que Mo Ran le sirviera comida a Xue Meng. En su memoria, los dos siempre
habían estado en desacuerdo. Aunque eran primos, no les tomó ni un palito de incienso de
tiempo para pelearse hasta la muerte.
    Se desconocía cuándo ocurrió, ya sea porque habían estado dormidos durante cinco años y se
habían perdido demasiadas cosas, o porque Mo Ran y Xue Meng estaban envejeciendo poco a
poco. En resumen, cuando su Shizun no se había dado cuenta, la relación entre ellos dos ya
había empezado a derretirse, volviéndose gradualmente más y más pacífica.
    A pesar de que estaba lejos del respeto de los hermanos y hermanas, al menos, Xue Meng se
acordaba de pellizcar la figurita de arcilla. También recordaba pellizcar un feo Mo Ran, que
cocinaba personalmente un tazón de fideos y lo llevaba a la cabecera de la cama de Xue Meng
cuando estaba enfermo.
    Chu Wanning suspiró: "¿Cómo está? Todavía estaba dormido cuando fui a verlo. "
    "Ya está despierto. Se comió los fideos y quiso salir a dar un paseo. Finalmente lo convencí de
que volviera y se acostara. El ajedrez no es como otros juegos. Aquellos que caen en la mancha
negra, aunque su control no sea profundo, deberían al menos descansar un rato".
    "Sí."
    Aunque Chu WanNing estuvo de acuerdo, aún tenía algunas dudas.
    ... .... Esta subestimación fue involuntaria. Sin embargo, de repente se sintió incómodo. Era
como si Mo Ran fuera demasiado claro en los pros y contras de las piezas de ajedrez preciosas y
fuera demasiado indiferente.
    "¿Shizun?"
    Chu WanNing volvió a sus cabales y preguntó con una sonrisa: "¿En qué estás pensando?"
    ".... Nada." Después de todo, Mo Ran era un Gran Maestro ahora. No era extraño para él tener
algún conocimiento de técnicas prohibidas.
    Cambió de tema y dijo: "¿Dónde vamos a comer? No quiero estar ahí fuera. "
    "Yo tampoco quiero comer afuera." Mo Ran se frotó la nariz y se rió suavemente. Su voz fue
suave y dijo: "Sólo quiero ir contigo". Podemos ir a cualquier parte."
    Chu WanNing nunca admitiría que estaba conmovido, pero no pudo evitar mirar en esos ojos
cálidos y oscuros por un momento.
    Esos ojos eran cálidos y brillantes, reflejando la luz de la mañana y su propio reflejo.
    Simple y limpio.
    No se le ocurrió ninguna razón para rechazar un par de ojos así que terminó en la bulliciosa
cafetería con Mo Ran.
    Quizás la delgada capa de papel en la ventana finalmente se había roto. En el pasado, Mo Ran
no dudaba en servirle comida, y cuando veía las manchas de sopa en la esquina de la boca de
Chu WanNing, se las limpiaba con una sonrisa. Pero ahora, los dos se habían vuelto solemnes.
Bajo las miradas de todos los presentes, eran incluso tímidos hasta el punto de que sus miradas
se entrelazaban entre sí.
    Cuando terminaron de comer, Chu WanNing estaba a punto de guardar la bandeja cuando Mo
Ran le llamó, "Shizun, por favor espera".
    "¿Qué pasa?"
    Mo Ran extendió su mano y estaba a punto de tocar la cara de Chu Wanning, pero se detuvo
en su camino.
    Retrocedió la mano y señaló la comisura de su boca. Él sonrió y dijo: "Aquí tienes un grano de
arroz".
    "..."
    Chu WanNing se congeló por un momento, luego dejó la bandeja, aparentemente muy
tranquilo mientras limpiaba el arroz con un pañuelo. Frunció los labios y preguntó en voz baja:
"¿Algo más?"
    Mo Ran sonrió y dijo: "No, está muy limpio".
    Sólo entonces Chu Wanning recogió su plato y se marchó. Estaba avergonzado y nervioso,
pero también sentía una sensación de pérdida que no quería admitir.
    Mo Ran solía levantar su mano justo antes, pero la repentina obediencia de este hombre lo
hizo sentir incómodo.
    Lo mismo ocurrió los días siguientes.
    Solía ser tan libre y fácil de tratar, pero ahora era como un niño que acababa de empezar una
relación. Trataba bien a Chu Wanning con todo su esfuerzo, pero no hizo nada demasiado
radical. Era como si Mo Ran tuviera miedo de asustarlo, así que fue muy cuidadoso con cada
paso que dio. A veces, Chu Wanning podía ver claramente el calor abrasador en sus ojos, pero
las pestañas de ese hombre caían silenciosamente hacia abajo, y luego, su ancha palma envolvía
los diez dedos de Chu Wanning.
    Cuando volvió a levantar los ojos, el deseo en ellos ya estaba completamente oculto por la
dulzura.
    Pero esa dulzura era demasiado suave, a veces Chu WanNing tenía una ilusión de
indeterminación.
    Era como si Mo Ran estuviera tratando una figurita de arcilla que había sido desgarrada y
luego pegada de nuevo poco a poco. Era como si tuviera miedo de que si hacía un gran
movimiento, lo aplastara hasta convertirlo en polvo.
    Chu WanNing sintió que era una buena idea. El aceite de cocina estaba hirviendo en la olla en
su sueño, pero este tipo de cosas estaban bien en sus sueños. Si esto sucediera, no podría
soportarlo más.
    Sin embargo, no importa cuánto te contengas, no importa cuánto sigas los pasos del amor,
todavía habrá un final.
    Ese día, terminó de cenar y se preparó para salir con un melocotón. El melocotón apenas
había dado dos mordiscos cuando se le agarró la mano. Chu Wanning se sorprendió. Levantó la
cabeza y vio que era Mo Ran. Gritó en voz baja:
    "¿Qué estás haciendo...?"
                
183. Shizun, dejé la comida picante.
 
 
                    Cuando no había nadie a su alrededor, Mo Ran lo arrastró y lo llevó al carril detrás de
MengPo Hall, que era muy estrecho. Entró y se paró de nuevo cerca de Mo Ran, sin dejar
espacio.
    Chu Wanning sostuvo el melocotón y lo miró fijamente.
    Era casi una restricción continua, que finalmente hizo que el hombre de sangre alta se agitara
un poco. Su pecho fluctuaba ligeramente, y sus negros ojos miraban fijamente a Chu WanNing.
De repente, se acercó y lo sostuvo en sus brazos.
    "¡Mi melocotón...!"
    Era demasiado tarde. La fruta fue arrancada y enrollada en un rincón.
    "Shizun". El aliento caliente del hombre permanecía en sus oídos, tan atormentado, tan
caliente, pero su tono seguía siendo claro, caliente, flotando con un sentido de tolerancia, su voz
ardía de deseo, pero aún así no hizo nada más.
    Sólo lo abrazó, lo abrazó en sus brazos, en silencio.
    "Me siento fatal."
    Chu Wanning de repente abrió los ojos: "¿Por qué? ¿Qué pasa?"
    Al principio Mo Ran estaba aturdido, luego se rió. Agarró la mano de Chu WanNing para
sondear la temperatura de su frente, la acurrucó en sus labios y la besó.
    Chu WanNing frunció el ceño con ansiedad y dijo: "Si estás enfermo, deberías ir a ver al
Anciano TanLang".
    "Ese pepinillo de invierno es inútil." Mo Ran dijo impotente: "Sólo el repollo pequeño puede".
    Chu WanNing respondió, y su cara se puso tensa en un instante. Se sintió avergonzado y
enojado. "¿Quién dice que es un repollo?"
    Mo Ran y se rió: "Me equivoqué."
    Después de una pausa, miró a Chu WanNing con sus húmedos y oscuros ojos.
    "Pero Shizun, te extrañé."
    Chu Wanning fue abrazado por él y miraba con esos ojos. Su enojo por ser llamado "repollo"
no tenía a donde ir, así que se convirtió en un tinte rosa en sus orejas. Hace medio rato, dijo, "...
Acabamos de comer en la misma mesa."
    "Nada de eso cuenta".
    "..."
    "Shizun, sólo quiero quedarme contigo un poco más. Cada vez que terminas tu comida, te
alejas por ti mismo y caminas hacia la multitud. No puedo tocarte..."
    Había una débil queja en la voz del hombre.
    "Quédate conmigo más tiempo, no vuelvas".
    Las mejillas de Chu WanNing se volvieron cada vez más calientes y agitadas por sus palabras.
Además, su respiración era tan feroz, tan magnífica y tan caliente que él la sostenía con fuerza. Al
final, no pudo decir una palabra.
    "Shizun, déjame abrazarte un poco más..." murmuró Mo Ran.
    No es fácil para ellos estar solos en SiSheng Peak. Especialmente en este período, el número
de visitas de varias facciones ha aumentado significativamente. Xue Zhengyong a menudo
arrastraba a Chu WanNing para hacer sugerencias, por lo que el tiempo para que estuvieran
juntos era menor.
    Era difícil sentarse cerca el uno del otro mientras comían, siempre tenían que preocuparse por
las multitudes que los rodeaban. Si no tuvieran cuidado, dejarían que sus discípulos vieran qué es
diferente. Así que desde que confesaron, apenas han tenido la oportunidad de tomarse de la
mano.
    No era de extrañar que Mo Ran no pudiera soportarlo más. Ha estado retenido durante mucho
tiempo.
    El crepúsculo llegó poco a poco, y cada vez más gente salía de Mengpo Hall. Un grupo de
mujeres practicantes que estaban bromeando y riendo pasaron por el callejón, y accidentalmente
tocaron a la rata de raza de fuego, que fue criada por el Anciano Xuanji. Los ratones gritaron,
haciendo reír a todo el mundo, y Chu WanNing estaba molesto con tanto ajetreo, así que empujó
ligeramente a Mo Ran.
               
 
 
                    "Salir".
    "Sólo un poco más..."
    "Es hora de salir o alguien vendrá."
    Al final, Chu WanNing era una persona acostumbrada a ser pura. No le dio un color real para
que lo viera. No estaba confundido, no estaría fascinado. Mo Ran suspiró. Como deseaba, lo
liberó del abrazo. Chu WanNing salió inmediatamente del oscuro y estrecho callejón, y luego lo
miró de nuevo.
    "¿Qué haces todavía allí?"
    Mo Ran tosió, pareciendo incómodo. Él dijo: "Shizun debería ir primero, me quedaré aquí por
un tiempo."
    Chu WanNing estaba bastante confundido, y estaba a punto de interrogarlo, pero entonces se
dio cuenta de que la hermosa y bronceada cara de Mo Ran parecía estar un poco roja. Sus ojos
negros también parpadeaban un poco, como las estrellas en el cielo despejado de la noche.
    De repente se dio cuenta de lo que estaba pasando. Sus ojos se movieron inconscientemente
hacia abajo. Cuando vio una parte, sus oídos estaban zumbando. Era como si le hubiera picado
un escorpión. Su cara estaba roja y sus orejas también: "Tú.... Eres sólo..." Sin terminar sus
palabras, de repente se dio la vuelta a las mangas y se fue enojado, como si el humo siguiera
brillando sobre su cabeza.
    Durante diez días más o menos, aunque el lobo domado fuera gentil, la sangre en sus huesos
también se acumulaba y aumentaba. Todas las mañanas y todas las noches, miraba fijamente al
anciano Yuheng en la alta plataforma. El deseo en sus ojos no podía ser reprimido, y se hacía
cada vez más evidente día a día.
    Cuando estás enamorado de alguien, no puedes ocultar el amor aunque intentes ocultarlo lo
mejor que puedas.
    A veces Xue Meng se asustaba cuando no tenía la intención de barrer los ojos de Mo Ran. Le
miró, y luego a Chu Wanning, donde Phoenix tenía un solo músculo, no pensó en el camino
equivocado. Así que cuanto más miraba, más confundido estaba, más desconocía qué emoción
brillaba en los ojos de Mo Ran.
    Xue Meng se sentía incómodo subconscientemente, pero no podía decir dónde estaba
incómodo.
    Una mañana, Xue Meng se aprovechó de la ausencia de gente a su alrededor, así que bajó la
voz y dijo "Hola, quiero preguntarte algo".
    "¿Qué pasa?"
    "¿Está enfermo Shizun?"
    Mo Ran lo miró sorprendido: "¿Por qué preguntas eso? ¿Qué le pasa a Shizun? ¿Por qué no
iba a saberlo?"
    "¿No lo sabes?" Xue Meng se tocó la barbilla. "Es extraño cómo lo has estado mirando
últimamente, de una manera pensativa."
    "..." Escuchando las palabras de Xue Meng, Mo Ran fue capaz de entender. Tosió suavemente
y miró hacia abajo. "¿Qué quieres, maldecir a Shizun?"
    "Yo no lo maldije." Después de una pausa, murmuró: "¿Por qué lo miras así?"
    "Estás equivocado."
    "No estoy ciego."
    "Estás ciego."
    "¿Estoy ciego? ¡Entonces eres un perro!"
    Dos hombres mayores de unos veinte años discutían ingenuamente. Chu WanNing oyó algo
extraño en la plataforma alta y los miró fríamente. De repente se callaron y recitaron sus dossiers
de hierbas con la cabeza gacha, pero sus codos todavía estaban uno contra el otro en una lucha
oscura. Mo Ran y él llegó por un rato, repentinamente relajado, sin señales de que la mano se
hubiera retirado.
    Xue Meng se esforzó demasiado y de repente perdió el obstáculo de Mo Ran. Cayó sobre el
cuerpo de Mo Ran con una explosión.
    Mo Ran aplaudió con las piernas y se rió, "Ja, ja, ja".
               
 
 
                    Xue Meng estaba muy enfadado, y no le importaba el ambiente tranquilo que le
rodeaba. Él dijo en voz alta: "¡No tienes rostro! ¡Me avergonzaste!"
    "Mo WeiYu, Xue Ziming." Viendo a sus discípulos, Chu Wanning se enojó un poco. Levantó los
ojos de su Fénix, frunció el ceño con las cejas de su espada y dijo en voz baja: "Salid y pelead".
No molestes a la gente que limpia aquí".
    "Sí, Shizun." Mo Ran se estabilizó de inmediato.
    Xue Meng también se calla de mala gana. Pero todavía estaba un poco enfadado. Sintió que
se había caído un poco. Después de pensarlo, cortó un pequeño trozo de papel y escribió
algunas palabras grandes en él. Se levantó y las tiró sobre la mesa de fuego.
    "Aplausos".
    Inesperadamente, la bola de papel fue lanzada y una delicada mano blanca la recogió de las
páginas abiertas. Shi Mei desenrolló el arrugado papel, confundido, y miró las palabras escritas
en él.
    ——
    "¡Estás mirando! ¿Tienes algún plan? ¿Quieres que tu amo te transmita tu propia forma de
pensar?"
    Luego, dibujó un perro y lo golpeó fuerte con un tenedor negro.
    Shi Mei: "............."
    Después de las reparaciones matutinas, Xue Zhengyong encontró a Chu Wanning. Dijo que
después de varias exploraciones en Linyi, había determinado que nadie podría vivir en cinco años
debido al robo del fuego. Por lo tanto, los refugiados traídos desde el círculo de reparación
superior deben ser colocados en las aldeas y pueblos principales en SiSheng Peak.
    "Los que traje de vuelta ya han empezado a recibir ayuda para establecerse en la ciudad de
Changchang, la ciudad de Fenghe y la aldea de Baishui. Y los que tú y A-Ran trajeron de vuelta".
Xue Zhengyong dijo: "Si hay tanta gente en el pueblo de Wuchang, es mejor llevar a la mitad de
ellos al pueblo de Yuliang, donde también hay escasez de jóvenes".
    Chu WanNing estuvo de acuerdo: "De hecho, es más apropiado instalarlos en la aldea de
Yuliang."
    Xue Zhengyong asintió: "Yuliang no está lejos, se va antes, hay mucha gente que asentar. La
leña, el arroz, el aceite y la sal no están claros para Mongolia. Dejé que el Maestro Mao fuera
contigo. Él puede ayudar".
    Chu WanNing dijo: "... Está bien."
    Con los aldeanos de la aldea de Yuliang, Chu WanNing y Mo Ran eran viejos conocidos. El jefe
de la aldea recibió la noticia de Xue Zhengyong hace dos días, así que esperó en la puerta de la
aldea temprano, esperando la llegada de los inmortales al Pico SiSheng. La chica Linger también
estaba allí, mucho tiempo sin ver, ella salió cada vez más hermosa para ver a Mo Ran,
emocionada de saludarlo.
    Mo Ran está un poco sorprendido, pero aún así se rió: "La niña no fue al Círculo de Educación
Superior?"
    "No, afortunadamente no. Si hubiera ido a Linyi, me temo que habría perdido la vida." Ling'er
aplaudió todo el pecho con una palpitación persistente. "Mejor me quedo en Xiamen primero. Los
días en el pueblo son cada vez mejores. Érase una vez, estábamos deseando ir a Shangshu.
Esta es la primera vez que vemos a la gente de Shangshu viniendo a nosotros. No, No."
    "Sí." Alguien escuchó sus palabras y se hizo eco: "Todo es una montaña sin vuelta atrás. El
Señor Xue está allí. Tal vez dentro de diez o veinte años, la gente del círculo superior corra hacia
nosotros con los ojos puestos en ello".
    Shi Mei dijo suavemente: "La secta Xiashu ha sido amarga durante cien años, pero el llamado
río tiene el otro lado, el otro lado del mar, no es sólo nuestro lado el que ha estado sufriendo, y
ahora es el momento de vivir una buena vida".
               
 
 
                    Mientras hablaba, compartió la pomada herbal que la Sra. Wang le había ordenado
que trajera a la multitud. Mo Ran también tomó una lata y miró de cerca. Se sorprendió al
descubrir que había un emblema en forma de serpiente en la noche de luna solitaria. "¿Drogas
sagradas hechas a mano Hanquan?"
    "Bueno, hace unos días, Jiang Zhangmen envió a alguien aquí."
    Chu WanNing escuchó y dijo: "El Pabellón Jiang Xibi Huohuang enviará cosas. Hay muchos
fantasmas y espíritus malignos en Shu. Lo que más falta es la medicina mágica. El Señor se ríe al
enviar estas cosas."
    "Eso no es verdad." Mo Ran murmuró: "Todas son pociones hechas por Hua Bainan, las
manos del santo. Exageran un poco. La carne y los huesos de los vivos y de los muertos no están
en las palabras, desgraciadamente..."
    "Ay" y la segunda mitad de la frase no salió - ay, Jiang Xi es realmente rico ah.
    En el pabellón de Xuanyuan, Chu Wanning compró unas cuantas botellas de Jiao Xianglu,
pidiendo 2,5 millones de yuan. Como resultado, Jiang hizo un gesto con la mano, y una entrega
fue un carruaje.
    Mo Ran guardó silenciosamente el botiquín en su bolsillo, suspiró para sí mismo y pensó que la
Secta Ru Feng había terminado, pero el siguiente estallido fue obviamente la solitaria noche
lunar, que no pudo alcanzar el Pico SiSheng. Xiamen tardaría cien años en levantarse.
    Después de un día y medio ocupado, por la tarde, los ancianos de Linyi tenían arreglada su
comida y ropa, sus casas estaban limpias y los tres maestros y aprendices estaban listos para
partir. Sin embargo, el jefe de la aldea insistió en dejarlos comer juntos. Con mucho cariño, fue
descortés. Siguieron al jefe de la aldea hasta el salón ancestral de la aldea de Yuliang.
    El templo ancestral del pueblo siempre celebra importantes eventos en blanco y rojo como la
cena de fin de año y la ópera del Festival de los Faroles. También se encuentran en el templo
ancestral o en el patio exterior del templo ancestral. En este día, debido a que muchos ancianos
de los círculos espirituales superiores vinieron a vivir a la aldea de Yuliang de ahora en adelante,
los aldeanos prepararon más de 30 mesas, cocinaron ovejas, sacrificaron ganado, cocinaron
arroz al vapor y hirvieron fideos para entretener a todos.
    El jefe de la aldea recordó que Chu WanNing prefería no comer comida picante. Arregló
especialmente un plato ligero para invitar a los ancianos Yuheng y a algunas personas de Linyi
que no estaban acostumbradas a la comida picante a sentarse en sus asientos.
    Esas personas fueron rescatadas por Mo Ran y Chu Wanning. Cuando la isla de Feihua estaba
en el proceso de reconocer al frío inmortal, pero cuando se trataba de reconocer que, al sentarse
con él a cenar, todos en una mesa estaban muy nerviosos. Debido a la etiqueta, no podían
levantarse y cambiar sus posiciones. Debido a la vergüenza de la comida, las otras mesas
estaban hablando, riendo y bebiendo. Las mesas tenían palillos silenciosos y nadie hablaba.
    Mo Ran era un buen trabajo. Ayudó en la cocina. Cuando apareció el último plato, salió de la
parte de atrás de la cocina. Su cara estaba cubierta de sudor fino, sus ojos brillaban, su nariz era
recta, y su cara era aguda y hermosa.
    "¡Los bollos rellenos de sopa están llegando...!" La anciana sostenía una gran bandeja con
pequeños vapores apilados sobre ella y su voz rugía a carcajadas. "Cada mesa tiene doce, seis
carnes frescas de bolso de pastor y seis carnes frescas de hongos. ¡Deberías comerlos mientras
estén calientes!"
    Mo Ran se rió y ayudó a la tía a pasar las albóndigas de sopa en la jaula pequeña junto a la
mesa.
    "¡Gracias, Mo WeiYu!"
    "¡Gracias, Mo WeiYu!"
    Más familiarizados con Mo Ran, los niños gritaron: "¡Gracias, hermano Weiyu!"
    Los ojos de Linger no podían moverse a su alrededor. Aunque ella sabía que no le gustaba y
que no le gustaría en el futuro, ella no podía evitar querer mirarlo.
    Bueno, no importaba si ella lo miraba de todos modos.
    "Gracias, Mo WeiYu." Envíala a esta mesa, sus labios estaban rosados, dijo suavemente
gracias.
    Mo Ran le sonrió, lo que no era esconderse, ni con una sonrisa ambigua y brillante. En cambio,
Ling, que acababa de querer robarle los ojos, estaba algo avergonzada e inclinó la cabeza
inesperadamente.
    Las dos últimas mesas aún no habían sido servidas. Uno era Chu Wanning y el otro era el
maestro Zhi. Tenían gustos diferentes, así que no se sentaban juntos. Mo Ran fue enviado
primero a Chu Wanning. Chu Wanning frunció el ceño y dijo: "No trabajes más, la comida se
enfriará".
    Cuando Shi Mei le volvió a enviar la mesa, Shi Mei se rió y dijo: "Al final, A-Ran es una mano
hábil. Muchas gracias."
    "Ja, ja, es bueno ayudar un poco a mi tía". Mo Ran dijo, volviéndose y volviéndose, Shi Mei
pensó que iba a buscar el tazón, así que dejó algunos asientos vacíos en el banco y dijo:
"Siéntate aquí, sólo necesito un tazón más para esta mesa. No necesitas tomarlo".
    Mo Ran quedó aturdido por un momento, luego se rascó la cabeza y se rió, "Me sentaré a la
mesa de Shizun".
    "... ¿Cuándo dejaste de comer comida picante? No hay comida picante allí".
    "Renuncio." Mo Ran dijo.
    Shi Mei se quedó en silencio durante mucho tiempo, sus ojos estaban oscuros, pero de repente
se rió: "He oído hablar de dejar de beber agua, de dejar las hojas de tabaco, pero no he oído
hablar de nadie que haya dejado la pimienta".
                
184. Shizun, te he hecho esperar mucho tiempo....
 
 
                    Regresó muy rápidamente. Además de un tazón lleno de arroz, también llevaba una
caja consigo y se sentó junto a Chu Wanning.
    Chu WanNing estaba un poco sorprendido y vaciló, "Tú... ¿No vas a la mesa de Shi Mei?"
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Por qué querría ir a esa mesa?"
    Al escuchar sus palabras, el corazón de Chu Wanning se llenó de alegría. Bajó los ojos y tosió,
"Pensé que los platos de allí eran sólo para tu gusto".
    Mirando sus orejas ligeramente rojas, Mo Ran de repente se dio cuenta de que Chu WanNing
estaba.... celoso, ¿verdad? Su corazón palpitaba mientras sonreía. Le susurró al oído: "Donde
quiera que estés, me gusta".
    Esta vez, las orejas de Chu Wanning estaban completamente rojas.
    Había estado apoyando la rodilla contra la rodilla de Mo Ran, pero ahora se sentía aún más
sensible y quería apartarla. Sin embargo, Mo Ran no estaba dispuesto a hacerlo. Usó la cubierta
de la mesa para tocar las piernas de Chu Wanning.
    "¡Tú...!"
    La voz llamó la atención de los espectadores. "¿Qué pasa, inmortal?"
    Chu WanNing se dio cuenta de que se le había escapado la lengua, así que fingió estar
tranquilo y dijo: "No es nada".
    Mo Ran no pudo contener su risa. Le pareció que Chu Wanning era muy interesante.
    En realidad, no quería hacer nada lascivo. Después de todo, matar a quinientos enemigos le
haría perder mil yuanes. No quería que Chu Wanning estuviera tan lejos de él.
    Por lo tanto, agarró la pierna de Chu Wanning y, de manera infantil, lo tiró hacia atrás,
diciéndole que se apoyara en sí mismo.
    Chu Wanning se alejó de nuevo y se retiró.
    Al final, Chu Wanning no pudo soportarlo más. Le dio una patada debajo de la mesa, pero
finalmente dejó de huir.
    Mo Ran se rió.
    "Debes estar enfermo", dijo Chu Wanning.
    Los dos comieron después.
    Mo Ran miró primero el tazón de Chu WanNing, y seguro que sólo había unas pocas verduras
simples y un trozo de tofu, y esa albóndiga de sopa había sido arrebatada hace mucho tiempo por
los otros niños ignorantes que estaban en la mesa.
    Mo Ran le dio la pequeña caja de comida de bambú.
    "¿Qué pasa?"
    Mo Ran dijo en voz baja: "Jaulas pequeñas, seis yemas de cangrejo y seis camarones, los hice
para ti...". Calla, calla, come rápido, sabía que estabas en la mesa y que nunca podrías vencer a
nadie más. "
    "..."
    El hecho de que él fuera el único que comía en la cocina era demasiado obvio. Chu WanNing
se sintió avergonzado y no quería mudarse. Sin embargo, cuando vio los ojos negros de Mo Ran
mirándole sincera y sinceramente, y que incluso había algo de polvo de harina en sus mejillas, no
pudo decir nada más.
    Es más, esa frase, hecha especialmente para ti, sonaba muy conmovedora.
    Chu Wanning no dijo nada. Después de un rato, en silencio abrió la caja y puso la tapa de
bambú. Comenzó a comer la carne de cangrejo que era muy fragante y caliente.
    "¿Es delicioso?" El hombre lo miró con nostalgia, esperando la aprobación.
    Chu Wanning mordió sus palillos y dijo: "No está mal, prueba tú también".
    "No voy a comer más. Es todo para ti." Mo Ran sonrió, sus ojos negros eran brillantes y
cálidos, "Es bueno que te guste, vamos a echarle un vistazo después de haber comido algunos
camarones".
               
 
 
                    El corazón del hombre estaba imperturbable. La harina en sus mejillas combinaba
con sus brillantes ojos negros, haciendo que se viera lastimoso y adorable.
    Aunque Chu WanNing aún no sabía por qué abandonaría a Shi Mei y se volvería hacia él, en
ese momento su mirada era demasiado pura y firme. No podía mirar a nadie más, y era suficiente
para tranquilizar a cualquiera que le mirara así.
    Después de la cena, el jefe de la aldea invitó a todos a salir al exterior del salón de los
ancestros para ver el espectáculo. El escenario estaba junto al río, y con un tintineo de platillos de
cobre, Hu Qin comenzó a tocar, y los estudiantes en el escenario, los habitantes del escenario,
los habitantes del templo, los cuernos crudos, las caras floridas y los cuernos feos aparecieron
todos uno por uno, y el escenario fue llevado a un lugar animado.
    Chu Wan Ning no quería ver este tipo de obra. En primer lugar, porque los trucos del mundo de
los mortales eran demasiado torpes y podía ver a través de ellos con una sola mirada. En
segundo lugar, la gente que estaba viendo la obra estaba ocupada y apiñada a su alrededor.
    No estaba interesado, ni tampoco Shi Mei. Los dos estaban planeando irse, pero Mo Ran no
dijo nada. Caminó junto a ellos y finalmente se dio la vuelta para echar un último vistazo al
escenario.
    Shi Mei dijo suavemente: "Vamos. Es demasiado tarde para volver. El Señor debe estar
preocupado."
    "Sí."
    Mo Ran no dijo mucho mientras lo seguía con la cabeza baja. Sin embargo, mientras caminaba
unos pasos, escuchó a Chu Wanning preguntar: "¿Quieres ver?"
    "Está interpretando el papel de Wang Kai y Shi Chong luchando por la riqueza. Interesante".
    No dijo que quería verlo, ni que no quería verlo. Sin embargo, Chu WanNing escuchó en
silencio sus palabras y dijo: "Entonces volvamos a verlo primero".
    Shi Mei se sorprendió un poco: "Shizun, quedarse a cenar ya está retrasando la entrega de la
misión. Si te quedas a ver el espectáculo..."
    Chu WanNing dijo: "Tendremos que esperar y ver. Una vez que terminemos, nos iremos".
    Shi Mei fue muy amable mientras sonreía y decía: "Está bien, escucharé a Shizun".
    Los tres regresaron al escenario y se apretujaron entre la bulliciosa multitud. Muchas de las
personas que se habían ido de Linyi no habían venido antes a Chuanshu, no habían visto la obra
antes. Se quedaron conmocionados por las mangas voladoras y la deslumbrante transformación
de sus rostros, pero también se quedaron conmocionados hasta el punto de suspirar. Los niños
bajitos y bajitos no podían ver el escenario.
    "Wang Ci, ese árbol de coral, mi precioso tesoro..."
    En el escenario, 'Wang Kai' y 'Shi Chong' se aferraban desesperadamente al esplendor de la
riqueza y la riqueza, con la cara y el cuello rojos, queriendo presionar a su oponente hacia abajo.
    "¿Quién puede tomar los cincuenta li de camino de vuelta con la tela de seda púrpura?"
    "¡Bien!" "¡Ja, ja, ja, vamos a hacerlo de nuevo!"
    Los ojos del público rebosaban de luz. Las bocas de los niños estaban llenas de pasteles
mientras se pegaban las manos con todas sus fuerzas junto con los adultos.
    Esta no era una escena digna, nadie se sentaba estúpidamente a ver el espectáculo, sorbiendo
fríamente un bocado de té de jazmín, el sirviente le pellizcaba la espalda, la sirvienta le aplaudía
las manos, y el aire frío debajo del escenario hacía que todos los actores perdieran interés.
    Toda esta gente era sencilla y grosera. Estaban en pleno apogeo, todos de pie y aplaudiendo.
Gritaban fuerte mientras estaban de pie, y eran extremadamente groseros y animados. Chu
WanNing no sabía cómo responder a pesar de que estaba parado en medio de una ola con el
pecho presionado contra su espalda. Una persona aburrida como él probablemente preferiría
sentarse en el mundo del cultivo superior y escuchar a los grillos de Wang Ba antes que ver Shi
Chong de Wang Kai entre la multitud.
               
 
 
                    Había otra persona a la que no le gustaba la intensidad de sus emociones más que a
él.
    Shi Mei permaneció allí un rato, como sacudido por el sonido de los címbalos de suona, pero
aún así se quedó allí de buen humor, hasta que uno de los hombres a su lado, con la sangre
hirviendo de emoción, saltó y le abofeteó la cara, y accidentalmente se topó con otro hombre que
sostenía una taza de té. El té caliente se derramó sobre él.
    "¡Aiya!" Lo siento! Lo siento! "
    "Inmortal, lo siento mucho. Mira mis torpes manos y pies".
    Shi Mei se apresuró a decir: "Está bien, está bien."
    Sin embargo, su ropa estaba sucia y mojada. Él suspiró y le dijo impotente a Chu Wanning:
"Shizun, ¿por qué no vuelvo y me cambio de ropa? Explicaré los resultados de la misión al Señor
Supremo".
    "Muy bien, ten cuidado en tu camino."
    Shi Mei sonrió y se despidió de Mo Ran antes de irse. Chu WanNing sintió que su técnica de
escape no era mala, ¿debería encontrar a alguien con quien encontrarse? De esta manera, no
tendría que estar abrumado por la multitud. Justo cuando estaba pensando en esto, de repente
oyó un estallido de vítores y vítores a su alrededor. Miró al escenario, y vio que la esquina donde
había jugado contra Wang Kai estaba llena de ira.
    "Boom -"
    El río onduló y onduló hasta que se volvió naranja.
    "Wah!" "¡Muy bien!"
    "¡Escupe otra vez!" ¡Otra vez! "
    "..." Chu WanNing no podía entender lo que era tan interesante... Si le pedía a Xue Meng que
viniera, podría quemarlo cien veces incluso sin un paquete de fuego.
    Mientras perdía el interés, de repente vio la sonrisa de Mo Ran. Ese hombre alto ni siquiera
necesitaba poner los pies en el suelo. Se quedó ahí parado con calma, y nadie pudo bloquear su
línea de visión. Su hermoso rostro estaba iluminado por el fuego, sus hoyuelos eran profundos, y
sus ojos eran suaves pero profundos.
    Sintiendo la mirada de Chu WanNing, se dio la vuelta y sonrió aún más. Sus ojos negros
parecían húmedos, pero parecía que no había nada allí. Era sólo una ilusión.
    "Cuando era joven, solía ir al teatro a escuchar esto. Cada vez que no podía esperar a que
terminara el espectáculo, el gerente me perseguía". El tono de Mo Ran era casual y tranquilo,
"Esta es la primera vez que lo escucho todo.... ¿A Shizun le gusta? "
    "..."
    Chu WanNing lo miró a los ojos y dijo al final.
    "Mm, no está mal."
    Una sonrisa floreció en su cara mientras la noche parecía iluminarse. Sus hermosas cejas
parecían humo, sus plumas de añil temblaban, su majestad estaba llena de vigor, no era más que
una humilde concubina.
    "Oh, adiós tirano." Mo Ran volvió la cabeza para mirar y sonrió, "Vamos. La riqueza está
acabada. Estamos satisfechos. Volvamos".
    "Esperemos un poco más".
    "¿Hmm?"
    "No puede ser considerado aburrido. Está bien mirar unas cuantas veces más".
    Mo Ran levantó levemente las cejas, aparentemente agradablemente sorprendido. Luego
sonrió, "Muy bien".
    Bie Ji, Templo Jin Shan, juicio de doble clavo, sentado en un edificio para matar.
    Uno tras otro, nadie se fue. A medida que pasaban las horas, la gente se ponía aún más
eufórica y animada.
    Unos cuantos abuelos siguieron a la anciana Yan y cantaron: "Una buena palabra siempre es
cálida, pero una mala palabra hiere el frío de junio".
    Los aplausos incluso eclipsaron el canto de los actores en el escenario. Chu Wanning estaba
siendo empujado y empujado por los aldeanos que estaban borrachos, pero no tenía adónde
retirarse. Precisamente cuando se encontraba en una situación difícil, un par de manos calientes
descansaban sobre sus hombros.
    Giró la cabeza y la mirada de Mo Ran. En algún momento, este hombre apareció detrás de él.
Sonriendo, lo trajo y le dijo que se apoyara en sí mismo para que no fuera molestado por la gente
que lo rodeaba.
    De repente, los sonidos de la risa, los gongs y los tambores se distanciaron. Las orejas de Chu
Wanning empezaron a arder. Miró a Mo Ran durante un rato y finalmente volvió la cara, sin
querer volver a mirarle.
    Era sólo que la temperatura detrás de él era tan caliente y el olor tan abrasador. Su pecho
estaba presionado contra su pecho, y sus grandes y nudosas manos se agarraban a sus
hombros. A medida que los tambores de piel se tensaban, las llamas comenzaron a estallar de
nuevo. Los ojos de todos se sintieron atraídos por los tambores. Empezaron a gimotear y a beber,
dándose palmadas en las manos.
    Chu WanNing quiso seguir adelante y aplaudir, fingiendo estar tranquilo.
    Sin embargo, antes de que pudiera siquiera levantar la mano, Mo Ran lo envolvió por detrás.
Tal vez porque nadie se dio cuenta, o tal vez porque se estaban acercando cada vez más, o tal
vez porque en una atmósfera tan grandiosa, querían estar más cerca de alguien, más cerca, y
odiaban ser parte de ella, ser parte de ella.
    De todos modos, Mo Ran bajó los ojos y lo abrazó por detrás, abrazando a la persona en su
abrazo con sus fuertes brazos. Luego, volvió la cara hacia un lado y se besó en la oreja en el
momento en que el fuego encendió la noche.
    De repente, una llama estalló, iluminando el rostro juguetón y quemando el corazón del
espectador.
    "Gracias por acompañarme". Él dijo: "Sé que no te gusta".
    "... estás pensando demasiado. Me gusta."
    Mo Ran se rió suavemente y dejó de hablar. Lo abrazó con más fuerza y apretó su barbilla
contra su cuello.
    El fuego parpadeó. Chu WanNing de repente quiso preguntar algo, así que dijo: "Mo Ran, ¿por
qué estás...."
    "¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja!"
    Su voz era débil y fue instantáneamente tragada por el clamor.
    "¿Qué?"
    ".... Nada." La cara de Chu WanNing estaba un poco roja, y su ira se estaba extendiendo
lentamente. No quiso hacerle esa pregunta por segunda vez, le consumió toda su energía, y
ahora se sentía avergonzado y molesto y no quería volver a hablar.
    Mo Ran estuvo callado por un tiempo. En verdad, no escuchó claramente la pregunta, pero de
repente dijo: "La persona que amo siempre has sido tú".
    "..."
    Su corazón comenzó a latir con fuerza.
    "Siempre has sido tú. Fui demasiado estúpido. No podía diferenciar mis propios pensamientos
antes."
    Golpe, golpe, golpe, golpe, su corazón latía como un tambor, el sonido de los platillos en el
escenario casi se ahogaba por el sonido que salía de su pecho.
    "Lo siento."
    "..."
    "Te hice esperar mucho tiempo."
    Todo frente a sus ojos estaba lleno de fuegos artificiales, y sus oídos zumbaban. No podía oír
nada con claridad, y su cabeza giraba; no sabía si sus pies estaban en el suelo o en las nubes,
pero sólo la persona que estaba detrás de él era real. El viento solía ser incoloro y no tenía rastro,
pero ahora se había convertido en un aliento ardiente de Mo Ran persistente en la punta de su
nariz.
    Chu Wanning no quería oír demasiadas explicaciones. Lo que él quería era una simple
afirmación de la persona que amaba. Con sus mareos, sintió que todo era colorido. Era incapaz
de pensar o moverse, por lo que se vio inmerso en los feroces y crecientes colores del óleo hasta
que finalmente perdió sus cinco sentidos.
                
185. Reunión privada de Shizun.
 
 
                    Cuando su conciencia regresó a la jaula, apenas pudo darse cuenta de lo que estaba
haciendo. Chu WanNing tenía la vaga sensación de que de alguna manera habían salido de la
multitud y habían entrado en el bosque más cercano que podían encontrar.
    Se besaban apasionadamente, cada uno respirando caliente y rápido.
    Tan sediento.
    Ambos eran personas que se anhelaban mutuamente durante mucho tiempo. La forma en que
se besaban era radical e impaciente, e incluso estaban un poco locos. La manzana de Adán
rodaba en sus gargantas al tragarla, sus labios y dientes chasqueaban tan rápido que hasta
sangraban un poco, pero nadie podía sentirla, nadie podía detenerla.
    Mo Ran lo presionó contra un árbol. Los ásperos patrones de madera se pegaron a su
temblorosa espalda. Parecía que había cuerdas tocando en la distancia, pero eso no era
importante. Todos los sonidos, independientemente de la distancia o la fuerza, se rompieron.
    Lo único intacto era la respiración del otro.
    Sus labios y lengua estaban húmedos y ásperos mientras se molían unos contra otros sin
ningún tipo de vergüenza.
    Desvergonzado...
    Chu WanNing no estaba dispuesto a admitir la derrota, pero nunca había sido una persona de
abstinencia, y el deseo de la otra parte de sacar la caja de repente era tan fresco y aterrador que
era casi como una bestia salvaje, queriendo rasgar su garganta y comer su carne.
    No sabía por qué se había vuelto así. Después de llegar a este paso, no sabía si tenía razón o
no, y qué pasaría después.
    Era como si el hombre que había sido cortés, restringido, prohibitivo y solitario, a cada paso
cien pasos detrás de él, hubiera sido destrozado y destruido en ese momento.
    Se negó a mostrar debilidad. Aunque su espalda ya estaba entumecida y su espíritu parecía
haberse quedado sin energía, seguía dispuesto a tomar la iniciativa de no ser un objeto blando y
frágil en la palma de su mano.
    Desafortunadamente, aunque era muy ambicioso, sus habilidades eran extremadamente
pobres.
    Se mordió la punta de la lengua tan fuerte que estaba cubierta de sangre dulce y sospechosa.
Estaba tan cerca del punto en que cuanto más respiraba, más rojizo se ponía su rostro y más
difícil era respirar.
    Al final, incluso Mo Ran empezó a reírse. Sintió que el trabajador Chu WanNing, que no tenía
estándares, realmente atrajo mucho afecto de los demás.
    Su corazón, que una vez estuvo frío y duro, se había derretido en agua de manantial con gas.
Mil li de agua del lago ondeaban con ondulaciones doradas mientras giraban entre sus dedos.
    Sus labios estaban mojados y rojos, y sus ojos estaban llenos de lujuria y ternura. Sus voces
eran roncas, y la humedad en su piel era densa. Bajó la cabeza para mirar a los ojos de Chu
WanNing, sus ásperos dedos rozando sus mejillas.
    Chu WanNing también sabía que su nivel era escandaloso, pero se negó a admitirlo.
Entrecerró los ojos y preguntó en tono amenazador: "¿De qué te ríes?"
    Cuanto más veía la sonrisa en las profundidades de sus ojos en lugar de responder, más se
enojaba.
    "¿No.... ¿Es eso cierto?"
    Lo abrazó de nuevo, esta vez cara a cara. El cuerpo del mismo hombre alto y recto se
mantenía unido, no tan cerca como el de un hombre y una mujer, pero estaba lleno de más calor
y chispas aún más pesadas.
    "¿Cómo puedes hacer algo malo? Absolutamente correcto." Mo Ran se frotó íntimamente
contra la parte superior de su cabello, y luego se frotó las orejas y las sienes. "Shizun es el
mejor..."
               
 
 
                    "Entonces, ¿por qué sigues riéndote?"
    Mo Ran dejó salir una risa baja. Su pecho ardía caliente y duro, pero su corazón se estaba
volviendo cada vez más suave.
    "Mi reacción no fue sólo reírme."
    Chu WanNing aún no había comprendido el profundo significado de sus palabras. A medida
que la distancia entre el cuerpo de Mo Ran y la parte superior de su cuerpo se hacía más
profunda, de repente sintió el intenso y vigoroso celo de Mo Ran, seguido por el leve movimiento
de su respiración. La sensación era tan estimulante, tan intensa, tan vívida, que le provocaba
hormigueo en el cuero cabelludo, hacía que su corazón dejara de latir, le hacía temblar, y aunque
tenía frío, su garganta se sentía apretada y seca.
    Esto hizo que Chu Wanning se diera cuenta de lo agresivo, feroz y violento que era este
hombre aparentemente amable. Era tan fuerte que incluso una gota de su sangre podía desgarrar
los órganos internos de una persona.
    Tenía los pelos de punta y estaba a punto de apartarlo, pero antes de que pudiera levantar la
mano, los labios llenos, ardientes, húmedos y calientes, lo volvieron a besar, le pinzaron los labios
y se los chuparon. El hombre respiraba con dificultad, y su feroz cuerpo se pegaba a la tela de la
ropa de Chu Wanning. Chu WanNing estaba aturdido por este afán aterrador. Su lengua que
ardía caliente y espesa ya había invadido su boca, besándolo codiciosamente, frotándose contra
él. Al final, su mente se quedó en blanco, sus piernas blandas y entumecidas.
    Temblaba un poco por la emoción, por la sensación de impotencia, por el duro calor, por la
pasión ardiente.
    Todo lo que hacía parecía rígido sin ningún sentido espiritual. Lo único que recordó fue que
cuando se separaron frente al pabellón del Loto Rojo, estaban jadeando y abrazándose en la
oscuridad. Se habían besado durante mucho tiempo, deseando poder tragar a sus amantes y su
deseo de amor en sus estómagos. No lo suficiente.
    Vagamente, recordó a Mo Ran susurrándole, pidiéndole permiso para dormir en el pabellón del
Loto Rojo esta noche. Chu WanNing probablemente usó su última claridad antes de jadear por
aire, forzándose a recuperar algo de racionalidad y a no estar de acuerdo.
    No sabía por qué no estaba de acuerdo. Podría ser por su inexplicable autoestima, o porque
había estado solo demasiado tiempo y no podía adaptarse, o porque sentía que todo era ridículo,
aunque fuera infinitamente tentador, pero lo cogieron con la guardia baja y demasiado rápido.
    Después de luchar por liberarse de Mo Ran, Chu WanNing abrió la puerta y entró en el
pabellón. Por primera vez en su vida, entendió lo que significaba no atreverse a mirar atrás.
    Sabía que sus cuerdas habían sido estiradas hasta el límite. Si se hubiera dado la vuelta ahora,
sus esfuerzos habrían sido en vano. Sus deseos se habrían roto, y ya no sería capaz de abrir al
hombre frente a él.
    Serán quemados hasta las cenizas, ni siquiera heces.
    Cuando volvió a bañarse y cambiarse de ropa, Chu WanNing descubrió que su ropa interior
estaba húmeda, que el olor dulce y coqueto le enrojeció la cara y que no sabía qué hacer.
    Se quedó donde estaba durante mucho tiempo, y no pudo evitar pensar, ¿cómo podría ser?
¿Cómo puede ser así?
    Nunca había perdido la compostura de esta manera en su vida. Nunca antes había sido tan
pasivo.
    Maldita sea, ¿qué debería hacer?
    En el pasado, cuando Chu WanNing encontraba un problema difícil de resolver, su reacción
subconsciente era buscar una solución en los libros. Como resultado, desde que era joven, había
leído mucho y su cerebro estaba lleno de innumerables libros.
               
 
 
                    Esta fue la primera vez que no pudo obtener una respuesta del sudoroso archivo
lleno de toros.
    Por lo tanto, había quedado ciego y no sabía qué hacer.
    Afortunadamente, Mo Ran parecía entenderlo bien. Después de ser rechazado una vez,
comprendió la confusión y la ansiedad en el corazón de Chu WanNing y dejó de avanzar.
    Pero la intimidad entre ellos ya no se limitaba a tomarse de la mano. Se besaban
apasionadamente en el callejón detrás del Grandma Meng's Hall, y al caer la noche, se iban a un
bosque desértico y se frotaban las orejas. Mo Ran era una persona que no hablaba mucho, y a
veces incluso respondía a las preguntas de Chu Wanning, pero sus ojos hablaban, y había
palabras dulces, sentimientos dulces, y miles de palabras dulces en sus ojos, pero era sólo que
era muy estúpido, incapaz de expresar, y no era bueno para expresarse.
    Hubo muchas veces en que Mo Ran estaba más dispuesto a hacer las cosas directamente que
a mantener la boca cerrada.
    De alguna manera, Chu Wanning sintió que siempre podía sentir lo que estaba buscando.
Acababan de conocerse, pero de vez en cuando parecía que Mo Ran había estado a su lado
durante muchos años.
    A medida que pasaban los días, el tiempo que pasaban besándose y abrazándose se hacía
cada vez más largo. Sin embargo, las llamas del deseo aún ardían en ellos. Casi cada vez que se
separaban, sólo continuaban besándose y abrazándose.
    Después de todo, había cultivado durante muchos años, por lo que su fuerza mental seguía
estando a la par de los demás. Sin embargo, Mo Ran no era el mismo tipo de método de cultivo
mental que Chu WanNing, sin mencionar que la energía sanguínea del joven era fuerte y que no
tenía forma de levantarse inmediatamente después de cada reunión.
    Era demasiado obvio. Si la ropa no pudiera cubrirlo, la gente lo notaría.
    Soportaba demasiado dolor.
    Hoy, después de la cena, se quedaron en un área remota cerca de la montaña de atrás durante
aproximadamente una hora. Pero todavía había una reunión de ancianos por la noche, así que
después de calcular el tiempo, Chu Wan Ning decidió que ya era hora de irse y le dijo a Mo Ran
que tenía que irse. Sin embargo, después de calcular el tiempo, Mo Ran sintió que todavía había
tiempo, así que no estaba dispuesto a dejarlo ir.
    La forma en que se negó fue bastante grosera. No lo dijo en voz alta, pero lo besó
directamente de nuevo.
    Mo Ran se sentó en una de las rocas del jardín abandonado. Abrazó a Chu Wanning y le pidió
que lo mirara de frente, mientras estaba sentado en su regazo. Normalmente, la persona sentada
abajo sería más baja que la persona sentada en su regazo, pero Mo Ran era alta y recta, lo que
significaba que estaba al mismo nivel que Chu WanNing y que no tenía ninguna desventaja.
    Se besó durante mucho tiempo, mojado y empapado. Desde los labios hasta el cuello, entre los
dientes estaba la manzana de Adam. Al escuchar la respiración baja y pesada de la otra parte,
Mo Ran se sintió aún peor. Su corazón se sentía como si estuviera ardiendo.
    Chu Wanning tampoco podía soportarlo. Quería escapar, quería irse, pero su cintura era
demasiado blanda y sus piernas demasiado débiles para obedecer sus órdenes. Mo Ran había
estado disfrutando mucho este abrazo. Estaba tan cerca de él que le hacía estremecer todo el
cuerpo. Chu WanNing podía incluso imaginar cómo sería si no llevara puesta su ropa.
    Quizás estaba realmente al borde de una crisis. No importaba lo intenso que fuera el beso, era
incapaz de liberar su deseo. En su lugar, sólo agregó aceite al fuego y se quemó aún más
caliente.
    Cuando Mo Ran liberó sus labios rojos y húmedos, sus ojos estaban húmedos. El jadeó
profundamente, su nuez de Adán rodando hacia arriba y hacia abajo con una voz sexy. Parecía
que quería decir algo, pero al final, mordió ferozmente.
    Si realmente lo mordiera, Chu Wan Ning sentiría dolor, pero era muy emocionante. Era como si
las agujas estuvieran apuñalando su cuerpo, haciéndole temblar de dolor.
    Abrazó a la persona en sus brazos y acarició ese pelo negro como el carbón. Sentía que su
Shizun era tan bueno que hacía que la gente se apiadara de él desde el fondo de sus corazones,
y también sentía que su Shizun era tan tentador que hacía que la gente quisiera intimidarle sin
piedad....
    En el aire tranquilo, la fragancia original se hacía cada vez más fuerte. Chu WanNing levantó la
cabeza y cerró los ojos temblorosos, fue muy incómodo. Un abrazo y un beso así era como hacer
cosquillas en un par de botas. Ya se sentía incómodo, y mucho menos el joven que lo estaba
abrazando.
    Los ojos y las colas de Mo Ran eran rojos y ligeramente húmedos.
    Abrió la boca y habló en voz baja y ronca. Parecía estar soportando algo, pero también se
sentía mal. "Shizun..."
    "..."
    "Por favor, no puedo soportarlo más..."
    ¿Qué quieres hacer si no puedes soportarlo? Chu Wanning pensó en sus sueños destrozados
y confusos, y un escalofrío corrió por su columna vertebral. No hizo ningún ruido, y sus oídos
estaban tan rojos que no podía soportarlo más. ¿Qué se suponía que debía hacer?
    Cuando Mo Ran volvió a cubrir sus labios húmedos e hinchados, Chu WanNing habló en voz
baja, casi inaudiblemente, "Entonces.... No aquí. "
    No aquí, pero podría haber más, en otro lugar.
    Mo Ran miró bruscamente, casi placenteramente, y luego lo besó con fuerza, tratando de
ponerlo de pie de esa manera.
    Chu WanNing se sintió humillado hasta el extremo y gritó con una furia incontrolable:
"¡Bájame!"
    Mo Ran lo dejó en el suelo, pero no olvidó besarlo. "¿Adónde quiere ir Shizun?"
    Antes de que Chu WanNing pudiera decir algo, escuchó un extraño crujido proveniente del
pajar cercano. Estaba conmocionado, su mente se aclaró, y empujó a Mo Ran fuera del camino.
    Los dos se acababan de separar cuando vieron a una persona caminando desde las sombras
del bosque de bambú. En su mano había una lámpara de viento que se balanceaba levemente y
sus ropas ondeaban con el viento.
    Esa persona se quedó en silencio durante mucho tiempo. Entonces, su voz resonó. Aunque
estaba siendo reprimido, su voz seguía llena de asombro y desconcierto.
    "Todos ustedes... ¿Por qué están aquí? "
                
186. Shizun, Xue Meng es tan crédulo. Hahahahahahaha...
 
 
                    El hombre era salvaje y guapo, sus ojos blancos y negros bien abiertos, su rostro
iluminado por las lámparas de viento.
    Xue Meng.
    Chu Wanning se quedó sin palabras. No sabía cuánto veía o escuchaba Xue Meng. Después
de unos momentos de silencio, Mo Ran rompió el silencio.
    "Tengo algo que discutir con Shizun."
    Xue Meng entrecerró un poco los ojos. Acababa de llegar cuando oyó débilmente la inhalación
y la exhalación en el bosque. Pensó que se trataba de una pareja de discípulos ingratos que se
reunían en secreto en las zonas importantes de las montañas traseras.
    Normalmente hablando, Xue Meng no tenía las calificaciones para preocuparse por este tipo de
cosas. Además del Templo del Dolor y el Pabellón Supremo, a nadie de las diez sectas
principales se le permitió hablar sobre el amor y el cultivo dual. Aunque existe la llamada
"lujuria/abstinencia" en SiSheng Peak.
    Pero eso también significa "no vayas al burdel" y "no vayas en contra de las reglas de la
naturaleza".
    ¿Pero quién era Xue Meng?
    Era discípulo de Chu Wanning, el discípulo principal.
    Durante muchos años, Xue Meng había estado contando las palabras pronunciadas por Chu
WanNing.
    Lo que había hecho era como un punto de referencia para él mismo. Como a Chu WanNing no
le gustaba ver a otros dando y tirando unos de otros en privado, entonces no le importaba nada
más. Prefiere despreciar a este par de seres queridos y odiarlos por tomarse de la mano.
    La parte trasera de la montaña era un lugar importante donde el límite del reino de los
fantasmas era fácil de romper. Xue Meng se disgustó inmediatamente y vino a buscar problemas
con las linternas.
    Nunca hubiera pensado que bajo la luz parpadeante de la linterna, los dos estarían en el centro
de atención.
    Xue Meng estaba estupefacto y estupefacto. Así que ni siquiera saludó a la suya según las
reglas. En vez de eso, me dijo: "¿Por qué estás aquí?"
    El límite de este lugar no se había roto, así que no había necesidad de repararlo.
    Sin flores de vainilla, sin paisajes.
    El lugar era remoto y uno no podía venir aquí holgazaneando.
    Si le hubiera preguntado a Xue Meng en tiempos normales, "Hay dos personas, oscuras y
silenciosas. No caminan por el sendero del Paso Yang, ni se sientan en el hermoso jardín trasero.
Deben ir a un lugar extremadamente aislado para hablar. Joven Amo, ¿qué te parece?"
    Xue Meng se burlaría y diría: "¿Qué más puedes decir en ese lugar? ¿Una palabra de amor? "
    Si se le pregunta de nuevo: "Los dos son hombres, y se conocen desde hace mucho tiempo.
Ambos son solteros, y su apariencia y estatus son iguales, ¿qué piensa el Joven Amo de su
relación?"
    Xue Meng pondría los ojos en blanco y diría: "¿Qué otra cosa podría ser? El fetichismo de Long
Yang y la buena sensación de que le cortan las mangas hace que la gente sienta náuseas. "
    Y él le dijo: "Jaja, lo que dijo el joven Señor es incorrecto. De hecho, estos dos son un par de
Shizun y discípulos. Joven Amo, por favor no sea arrogante..."
    Xue Meng probablemente aplaudiría a la mesa con ira y diría: "¡Ridículo! ¿Qué es esto? ¿Qué
par de bestias eran? ¡Inmediatamente los expulsaré de la secta, y los expulsaré de la cima de la
muerte! "
    Sin embargo, mientras le dijera que este par de Shizun y discípulo, uno se llamaba Mo Ran y el
otro Chu Wanning, entonces Xue Meng definitivamente, definitivamente, definitivamente, se
sorprendería. Su rostro resplandecía con todo tipo de colores como una linterna, y finalmente se
apoyó la frente mientras se sentaba, diciendo: "Sobre eso, las cosas de antes no cuentan". Creo
que debe haber una segunda posibilidad. "
               
 
 
                    - Eso fue todo.
    Xue Meng definitivamente no quería, y realmente no podía, involucrar a Chu WanNing en
ningún tipo de negocio caótico, irregular e imprudente, así que inmediatamente sintió que había
escuchado mal.
    Sin embargo, todavía sentía que su mente estaba en un lío mientras murmuraba para sí
mismo: "¿Qué palabras tienes que decir aquí?"
    Chu Wan Ning estaba a punto de abrir la boca para explicarlo, pero Mo Ran, que estaba bajo la
cubierta de sus anchas mangas, apretó ligeramente su mano, señalándole que no hablara.
    Si Shizun intentase mentir, ni siquiera un niño de tres años sería engañado. Sería mejor si
pudiera hacerlo él mismo.
    Por eso, Mo Ran dijo: "Antes de la noche, encontré un pastel de osmanthus del año".
    Chu Wanning: "..."
    Xue Meng estaba estupefacto. "¿Qué cosa?"
    "Un pastel de Año Nuevo hecho de caramelo de osmanthus que ha sido cultivado a la
perfección. Sólo mide unas diez pulgadas de alto, con una hoja de loto en la cabeza y una cola
con una lámpara azul encendida en la punta".
    "¿Qué monstruo es este? Nunca lo he visto en un atlas. "
    Mo Ran se rió, "Yo tampoco lo he visto antes, así que estaba pensando que quizás hace unos
días la Pagoda Supresora de Demonios de la Secta Ru Feng fue destruida y algunas bestias
demoníacas extintas fueron traídas aquí para que Shizun las viera".
    Al oírle decir esto, Xue Meng inmediatamente dio un respiro de alivio. Por alguna razón, se
sintió extremadamente aliviado en su corazón. Su cara, que había sido apretada desde hacía un
momento, finalmente se animó una vez más. Llevaba una linterna y caminó sobre ella. Mirando a
su alrededor, le preguntó: "¿Has encontrado el pastel de Año Nuevo Monstruoso?"
    "No."
    Xue Meng le miró con ira. "No es como si te lo estuviera pidiendo. Le estoy preguntando a
Shizun."
    Chu WanNing dijo, "... No pudimos encontrarlo. "
    Mo Ran se rió, "Me temo que una vez que vio a Shizun y tuvo miedo de que Shizun se lo
comiera como un bocadillo, inmediatamente se escondió".
    Chu Wanning quedó aturdido antes de regañar airadamente: "¡Mo Ran! ¿Estás pensando en ir
al Pabellón del Compendio a copiar libros de nuevo? "
    Después de tanto alboroto, el malestar inicial de Xue Meng desapareció gradualmente. Él
suspiró para sí mismo: "Maldita sea, hace un momento tenía la vaga sensación de que Shizun
tenía algunas conexiones poco claras con Mo Ran..." Qué ridículo, ¿cómo puede ser esto?
    Su Shizun era el grupo de agua bendita más frío del mundo, y a nadie se le permitía tocarlo,
mucho menos mancharlo.
    En ese momento, Mo Ran le preguntó: "Después de hablar tanto, al menos habla de ti. ¿Qué
estás haciendo aquí?"
    Xue Meng murmuró, "Déjame encontrar una bolsa de verduras para mi madre".
    Mo Ran levantó las cejas. "¿El gato gordo que acabo de recoger?"
    "Sí."
    "De color naranja, con un patrón'Rey' en la cabeza, el que sólo come pescado y no carne?"
    "Sí, ¿lo viste?" Xue Meng suspiró, pareciendo muy indefenso. "Es tan gordo, pero puede correr
muy rápido. He ido a todos los lugares que puedo encontrar en la montaña trasera de la montaña
anterior, pero no hay señales de ello...." De repente pensó en algo y abrió bien los ojos,
exclamando: "Ah, ¿crees que el pastel de Año Nuevo se lo va a comer? "
               
 
 
                    "..."
    Se convirtió en una tos ligera y dijo: "Sobre esto, puedo ver que el pastel del Año del Azúcar es
tan pequeño. Aunque es un monstruo, es inútil. Si la bolsa de verduras se encuentra con ella, lo
que debería ser preocupante no es el gato mandarina, sino el pastel del año del azúcar".
    Xue Meng se tocó la barbilla, pensó en el tamaño de la bolsa de verduras, y estuvo de acuerdo:
"No está mal... Tienes razón..."
    "La parte trasera de la montaña es peligrosa, así que no vayas más allá. Te ayudaré a
encontrarlo".
    Xue Meng hizo un rápido gesto con la mano. "¿Cómo me atrevería a molestarte, Shizun?"
    Chu WanNing dijo: "Como no tienes nada que hacer, te buscaré por un tiempo. Después de
eso, tendré que ir al Salón de la Alquimia del Corazón para asistir al Gremio de Ancianos.
Traigamos a Mo Ran y busquemos rápido".
    Mo Ran: "..."
    Estaba convencido de que Chu Wanning, que sentía que su cuerpo estaba en llamas, podía
extinguirse en cualquier momento que quisiera, y ahora le pidieron que se pusiera de pie y
buscara un gato? Todavía no se había detenido.
    Xue Meng vio que no se movía y su expresión era extraña, así que preguntó: "¿Qué te pasó?"
    Mo Ran dijo: "No mucho. Me he sentido un poco incómodo desde hace un momento. Vosotros
seguid adelante y buscadlo. Iré muy pronto".
    Chu WanNing le echó un vistazo, y de repente se dio cuenta de que Mo Ran llevaba un traje
diferente al suyo. Normalmente iba vestido de negro y oro, lo que le hacía parecer muy agresivo y
apto para el combate, pero su debilidad era obvia. Si no llevara una capa, la parte inferior de su
cuerpo reaccionaría con mucha fuerza.
    "..." Chu Wanning no dijo nada más. En la oscuridad, la cara de un hombre con una cara fría se
volvió de repente roja, como la puesta de sol brillando sobre una superficie de hielo clara.
    Desde ese día, Chu WanNing no estaba dispuesto a tener una reunión privada con Mo Ran sin
importar qué.
    Sucedió que durante ese período de tiempo, se habían ocupado. Las distintas sectas sentían
que si Xu Shuanglin vivía un solo día más, no podrían dormir profundamente. Se dirigieron al
"Pabellón de las Notas Celestiales", una organización independiente de las diez grandes sectas.
Era una organización especializada en investigar situaciones difíciles, pero Xu Shuanglin era
demasiado despiadado y no dejaba pistas.
    A finales de mes, Li Wuxin ya no pudo aguantarse y envió un hilo de Héroe invitando a los
líderes de las sectas de varias sectas y clanes a la Montaña de los Espíritus para discutir el
asunto.
    Chu WanNing y Xue Zhengyong también fueron naturalmente.
    La última vez que los héroes se habían reunido en la Montaña del Espíritu fue cuando Xue
Meng, Nangong, y los demás estaban discutiendo sobre la espada. En un abrir y cerrar de ojos, la
estructura del mundo de los cultivos sufrió un cambio drástico, y los asientos pertenecientes a la
Escuela Confuciana estaban vacíos, mientras que el Pabellón Fire Phoenix también estaba en un
estado de colapso.
    Cuando Xue Zhengyong recordó la escena de la llegada de los héroes junto con la atmósfera
armoniosa y armoniosa, sintió que había sido toda una vida. No pudo evitar lamentarse
profundamente.
    Sentado, Jiang Xi había sido ascendido a la posición de primer Señor. Esta persona era
completamente diferente del primer Gran Señor Nangong Liu. Nangong Liu era todo sonrisas.
Independientemente de si tenía o no un estatus alto o bajo, seguía siendo muy educado y no le
gustaba ofender a la gente.
    ¿Qué hay de Jiang Xi?
    Los líderes de las sectas acababan de anunciar los resultados del canto y le pidieron que fuera
su anfitrión cuando él se sentó tranquilamente en el asiento de honor que Nangong Liu había
ocupado anteriormente.
    Antes de que Nangong Liu se sentara en esta posición, lo había rechazado con todas sus
fuerzas, pero después de tres veces, había hecho suficiente del acto humilde y respetuoso.
Después de sentarse en esta posición, había dicho sinceramente palabras de alabanza durante
una hora.
    Jiang Xi sólo tenía dos palabras.
    "Por supuesto."
    En realidad dijo que este asiento debería ser suyo.
    La Cabeza de la Secta Jiang era rica, verdaderamente rica, verdaderamente arrogante, de mal
genio y de piel gruesa.
    Xue Zhengyong de repente recordó algo mientras murmuraba a Chu WanNing en voz baja: "No
vino al Encuentro de la Montaña de los Espíritus. Más de una vez."
    Chu WanNing no estaba familiarizado con estas disputas, frunció el ceño y preguntó: "¿Qué
quieres decir?"
    "Quiero decir, desde que Nangong Liu se convirtió en el Primer Gran Señor y la secta Ru Feng
fue reconocida como la secta número uno, Jiang Xi nunca vino a la reunión de líderes de la
secta..."
    Chu WanNing miró a Jiang Xi durante un rato y dijo: "Es un hombre orgulloso y arrogante.
Puedo ver que no desea estar bajo la basura."
    Xue Zhengyong se sintió mal, "Yo tampoco quiero estar bajo la basura".
    Chu WanNing sonrió débilmente, "El Señor Supremo es paciente, no puede ser considerado
condescendiente."
    Mientras hablaban, uno de los ayudantes de Gu Yue Yee vino de repente, parándose junto a su
mesa, saludando, antes de sacar una caja de brocado.
    Xue Zhengyong se dio la vuelta y preguntó: "¿Qué pasa?"
    El sirviente agitó la cabeza, señaló sus orejas, señaló su boca, y resultó ser un siervo sordo y
mudo que no podía hablar ni oír.
    Chu WanNing lo miró de un lado a otro, y se dio cuenta de que esta persona era diferente de
los otros discípulos ordinarios de Gu Yue Ye, con un collar plateado en forma de serpiente
alrededor de su cuello.
    "Mano Sagrada Escala Fría...?"
    El sirviente mudo notó que Chu WanNing estaba mirando su cuello, asintiendo, inclinándose de
nuevo, levantando la caja sobre su cabeza y dándosela.
    La caja también tenía un exquisito emblema en forma de serpiente. Xue Zhengyong lo miró y
dijo: "Debería estar bajo la mano sagrada de la balanza fría".
    Mientras decía eso, miró hacia la dirección de Gu Yue Ye y, de hecho, vio al más grande Gran
Maestro de la Secta de la Medicina, la Escala del Frío Saint Hand y Hua Bi Nanan, con un
sombrero de paja y ojos que miraban silenciosamente en su dirección.
                
187. Shizun, eres mi linterna. Shizun, eres mi luz.
 
 
                    Al ver a Chu Wanning girar la cabeza, pareció haber una sonrisa en los ojos de Hua
Bainian. Extendió una mano blanca bajo su amplia túnica de seda verde y saludó suavemente
hacia el palco que tenía delante de Chu WanNing.
    Chu WanNing asintió y dijo al mudo: "Gracias".
    Cuando el siervo mudo vio que había guardado la caja, se inclinó de nuevo y volvió a su amo.
    Xue Zheng Yong preguntó sorprendido, "Yuheng, ¿conoces la Escala Fría de la Mano
Sagrada?"
    "No lo conozco." Chu WanNing miró la caja que tenía delante: "Ya que me conoces, no
necesitas gastar 2,5 millones en el Xuan Yuan para comprar su fragancia Yan Mo".
    "¿Entonces por qué te dio esto?"
    "Yo tampoco lo sé." Chu WanNing dijo: "Ábrelo y echa un vistazo".
    La caja bordada fue abierta. En el interior, en realidad estaba bien embalado con cinco botellas
de cálido y cálido Yan Mo Xiang Lu, así como una carta.
    Chu Wanning abrió la carta y vio que el contenido era bastante simple. Dijo que sabía que Chu-
zongshi había gastado un alto precio en rocío en el Pabellón Xuanyuan y que sentía que el precio
de Yan Mo Xiang Lu no valía la pena. Quería ofrecer otras cinco botellas.
    Sin embargo, nunca había podido conocer a un Gran Maestro por casualidad. Ahora que había
obtenido una oportunidad tan buena en la montaña de los espíritus, solo podía esperar que el rey
la aceptara.
    Xue Zhengyong dijo inmediatamente: "Creo que quiere ser tu amigo".
    "..."
    Si él no aceptara este regalo, sería una falta de respeto a la otra parte. Chu WanNing
agradeció a Hua Bainan desde lejos y le dio la caja bordada a Xue Zhengyong.
    Xue Zheng Yong dijo felizmente: "¿Dámelo?"
    "... Por la avaricia de los ancianos." Chu WanNing dijo: "Siempre sentí que este Hua Bainan era
un poco extraño. Cada año, el Pabellón de Xuanyuan subastaría tantos medicamentos caros para
él, pero cada vez, siempre serían de alto valor. ¿Podría ser que nos esté devolviendo uno por
uno?"
    Xue Zheng Yong murmuró: "No creo que sea extraño. Después de todo, los precios son altos.
Es la primera vez que oigo que alguien tan importante como tú sea tan ridículo".
    Chu WanNing se enfureció un poco cuando dijo: "Pero si hay algo que necesites, no es nada
fuera de lo común". En resumen, deberías darle las cinco botellas a Tan Lang. Creo que no hay
veneno aquí, pero no es un desperdicio para Tan Lang aprender a inventar la Fragancia Yan Mo.
"
    "¿No lo necesitas?"
    "I ..."
    Es extraño pensar que el número de sueños absurdos y realistas ha disminuido recientemente.
Aparte de los pocos días que había pasado fuera de las puertas del confucianismo y la ocasional
escena de sueño fragmentada, el resto de la noche fue un buen sueño.
    Beber más de la Fragancia Yan Mo sería un desperdicio del tesoro del cielo. Chu WanNing
sintió que no había necesidad de que él guardara una medicina tan buena.
    La Montaña del Espíritu se quedó dos o tres días. Cuando regresó a SiSheng Peak, Mo Ran ya
no estaba allí.
    Xue Meng dijo: "Fue a exterminar a los monstruos".
    Un fino corte apareció en la frente de Chu Wanning, "¿Otro monstruo? Es el 19 de este mes. "
    "Todos ellos vinieron de la Torre Golden Drum de la secta Ru Feng." Xue Meng suspiró:
"Capturé muchas cosas y las encerré en nuestra Torre Tong Tian, pero la Torre Tong Tian no es
tan pequeña como la Torre Golden Drum, y los talismanes de piedra de espíritu incrustados allí
no son tan poderosos como la Secta Ru Feng. Si esto continúa, me temo que la torre no podrá
soportarlo primero."
               
 
 
                    Xue Zheng Yong dijo: "La próxima vez, Li Wuxin vendrá de nuevo. Que traiga
algunos a la Villa del Lago Jade y se quede en su Torre del Espíritu Santo".
    Xue Meng se rió. "Esa es una buena idea."
    Xue Zhengyong respondió: "A Gu Yue Ye también se le puede dar un poco. Escuché que su
torre Star Plucking es aún más grande que la torre Golden Drum de la secta Ru Feng..."
    Esta vez, Xue Meng no estaba dispuesto. Levantando sus cejas negras como el carbón, dijo
airadamente: "¡No!"
    "¿Qué pasa?"
    "No me gusta ese Jiang Gou. Él lo odia. Incluso si la Torre Tong Tian explota, no estoy
dispuesto a darle los demonios que mi secta ha capturado!"
    Chu WanNing agitó la cabeza. No quería oír más de la charla del dúo padre e hijo, así que se
fue primero.
    Volvió al pabellón y durmió. Como era de esperar, fue una buena noche de sueño, y ya no
había ningún sueño viejo que lo perturbara. Cuando se despertó, el sol ya se había puesto, y el
cielo estaba medio lleno del color de la sangre.
    En ese momento, a la abuela Meng no le quedaba comida, pero tenía un poco de hambre.
Arregló su ropa y abrió la puerta, preparándose para dar un paseo por la ciudad de Wuchang y
comer algunos bocadillos.
    Como resultado, casualmente vio el exorcismo de Mo Ran, caminando por la escalera de
piedra azul que conduce al Pabellón del Loto Rojo.
    Al verlo, Mo Ran sonrió. "Shizun, oí al tío decir que estabas durmiendo y quería despertarte."
    "¿Qué pasa?"
    "Estoy bien. Sólo quería verte, caminar contigo".
    Coincidentemente, Chu WanNing sintió un poco de alegría por sus coincidencias. En su
corazón, sentía que hasta el más mínimo detalle de felicidad valía la pena.
    "¿Adónde?"
    Preguntaron al mismo tiempo.
    Chu Wanning estaba desconcertado, al igual que Mo Ran.
    Entonces él dijo: "Te escucharé".
    Todos dijeron lo mismo.
    Los diez dedos de Chu WanNing estaban apretados en sus mangas. El sudor se filtraba a
través de los huecos de sus dedos. Sus ojos eran oscuros y calientes, pero miraba a Mo Ran con
calma y constancia.
    Mo Ran no pudo evitar sonreír.
    "En todas partes".
    Chu WanNing estaba muy contento, pero aún así estaba acostumbrado a ser indiferente,
aunque su felicidad no fuera ligera. Era muy rico, como el rojo carmesí de una manzana de la
Mansión Occidental.
    Él dijo: "Vamos a la ciudad a comer algo".
    Ni siquiera preguntó cómo le estaba yendo a Mo Ran, ni fluyó sin problemas. Ahora estaban
conectados por el destino y tenían un entendimiento muy tácito, y cuando se paró frente a la
puerta de bambú y vio la ropa negra de Mo Ran revolotear, el borde de la hierba rizada de oro
oscuro ondulando a la luz de la noche, entendió que todo estaba bien, que no había necesidad de
decir nada más.
    Juntos fueron a la ciudad.
    Durante los últimos años, la ciudad de Wuchang ha ido mejorando cada vez más. Se había
expandido de la calle original de tres vías a la actual calle de cinco vías, que era casi un círculo
completo más grande que la anterior calle de tres vías.
    "Cuando llegué por primera vez a la puerta de la cima de la muerte, ya estaba cerrada antes
del anochecer. Las cenizas del horno de incienso estaban esparcidas por todo el patio. El Espejo
de los Ocho Trigramas estaba colgado en la puerta, y la Campana Supresora de Almas estaba
atada bajo el alero". Chu WanNing miró a la gente que pasaba por delante de él y dijo: "Aparte del
nombre de la ciudad que no ha cambiado, ya no puedo reconocer ninguno de los nombres".
               
 
 
                    Mo Ran se rió, "Con SiSheng Peak, sólo será mejor en el futuro."
    Los dos caminaron por la calle principal de piedra verde que había sido reconstruida en el
pueblo. En el camino, había gente que soplaba caramelos, gente que jugaba al escondite, gente
que vendía comida y asaba comida de los puestos, gente que comía de olla en olla. Las calles se
llenaron de una miríada de luces, iluminando el bullicioso mercado nocturno.
    Al ver la olla en el puesto, Mo Ran recordó que él, Xue Meng y Xia Si Ni habían comido aquí
antes. Sonrió y le dijo a Chu Wan Ning: "Shizun, come esto. Este restaurante tiene tu bebida
favorita, leche de soja".
    Se sentaron en la pequeña silla de bambú. El cielo estaba muy frío, pero el jefe de cocina que
cocinaba con los platos de acompañamiento estaba muy caliente. Estaba desnudo y limpiándose
el sudor, se acercó y preguntó: "Dos deidades, ¿qué necesito?"
    "La olla de pato mandarín", contestó Chu WanNing.
    Mo Ran dijo, "Olla para sopa de hongos transparente".
    "... ¿No vas a comer comida picante? "
    Mo Ran bajó los ojos y sonrió, su voz suave y lenta. "¿Quieres parar?"
    Chu Wanning se quedó atónito por un momento. Finalmente entendió por qué Mo Ran dejó de
comer comida picante de repente. Parecía que había un pez nadando en el lago, burbujeando en
el estanque.
    "No tienes que..."
    Mo Ran dijo: "No, sólo me gusta".
    "..."
    "Me gusta, lo quiero". Miró a Chu Wanning y sonrió. Las gruesas pestañas revolotearon y
cayeron sobre sus orejas ligeramente rojas.
    No terminó la segunda parte de su sentencia.
    Si quiero ser como tú, cuando comes una olla caliente, se pueden insertar dos pares de palillos
en una olla viva, ya no roja y blanca, claramente separados.
    Mo Ran ordenó algunos platos más, pero desafortunadamente, el puesto no tenía postres
exquisitos. Ordenó tres latas de leche de soja de la olla de porcelana y se sentó en la parte de
atrás, esperando a que llegaran los platos.
    Había gente comiendo cerca, hombres, mujeres, viejos y jóvenes, cabello negro, escarcha
blanca, vapor saliendo de la olla de la sopa, llamas saliendo del wok, gritos y puñetazos, risas y
deseos egoístas, todos reunidos en este humo hirviente y humeante, un lago y un mar de dulzura
de la fragancia de las verduras y el vino.
    El mundo humano era tan ordinario, y el mundo mortal tan vivo.
    Antes de que Mo Ran cumpliera quince años, estaba hambriento y no podía comer ninguno de
estos buenos vinos o platos.
    Incluso después de convertirse en Emperador Inmortal, aún no había paz sobre los miles de
personas.
    Ahora está todo ahí.
    De repente, una llama se elevó en el aire. Resultó ser un hombre con una cuchara en la mano.
El fuego vino rodando desde la olla grande en grupos, causando que todo el cuerpo del hombre
con el pecho desnudo estuviera cubierto por una capa de aceite de cobre fino. Bajo la luz del
aceite, la sal y el vinagre, sus fuertes brazos y músculos temblaron, y un plato de carne frita fue
enviado de la olla en un instante.
    Era el momento perfecto para calentarlo y llevarlo a la mesa.
    "¡Reventón de aceite doblemente crujiente!" Gritó el camarero.
    Sin embargo, por alguna razón, estaba realmente enojado por este "par de dedos aceitosos,
explosivos y crujientes", lo que le hacía reír a carcajadas. Sus delgados dedos se cruzaron y
señalaron su suave mentón, mientras que un par de largas y profundas pestañas se movían
ligeramente.
               
 
 
                    Chu WanNing preguntó: "¿De qué te ríes?"
    "No lo sé. Estoy muy contento".
    Chu WanNing dejó de hablar, pero la encantadora sonrisa del apuesto hombre frente a él había
iluminado su corazón.
    Después de comer, levantó la cabeza para mirar al cielo. Sintió que estaba a punto de llover,
pero a la gente de abajo no parecía importarle y continuó disfrutando metódicamente de la
brillante noche.
    Cuando pasaron por una tienda de linternas, Mo Ran se detuvo repentinamente y se quedó
mirando.
    Chu Wanning siguió su mirada. Resultó que el viejo artesano estaba poniendo cuidadosamente
una linterna de pagoda. Otra linterna similar había sido preparada, y era una lámpara de río.
    "Tío, por favor, dame esta lámpara de pagoda."
    No preguntó por el precio, ni por el gusto de Mo Ran.
    Chu WanNing se acercó y le entregó la hoja de oro al anciano, que se inclinó para hacer la
lámpara. Entonces, casualmente pasó la lámpara a su discípulo que estaba de pie detrás de él.
    "Tómalo".
    Mo Ran estaba gratamente sorprendida y confundida. "¿Para mí?"
    Chu WanNing no dijo nada. Cogió la olla medio vacía de vino de la comida y miró a su
alrededor. Cuando su vista cayó sobre la orilla del río, empezó a caminar hacia ella.
    Las luces se encendían y apagaban, y volvían a resplandecer. Las luces resplandecían,
conquistando la majestad del Buda.
    "Desde joven, siempre quise ponérmelo, pero nunca he tenido el dinero para hacerlo todos los
años."
    "Sí." Chu WanNing lo miró suavemente, "Eres el más pobre".
    Mo Ran sonrió.
    Era perezoso, así que se apoyó tranquilamente en el puente con los brazos cruzados. El
taoísta de túnica blanca se apoyó en la oscura columna negra del puente, sosteniendo una jarra
de vino con borlas rojas brillantes en ella, levantó la cabeza y tomó un sorbo, luego giró un poco
la cara, la luz roja de las linternas en la esquina de su nariz brilló en su exquisita cara de
porcelana. Su expresión era indiferente, pero era difícil ocultar la temperatura de su mirada.
    Idiota, ¿qué tiene eso de divertido?
    Sin embargo, sus ojos aún no parpadeaban mientras veía a Mo Ran caminar hacia la orilla del
río. Durante mucho tiempo conversó con la lámpara de la pagoda y, por fin, la colocó suavemente
en la superficie del río. Una veta de rojo dorado reflejada en el agua con gas, Mo Ran remó la
superficie del agua dos veces, enviando la pagoda lejos.
    Ese día, Mo Ran estuvo de pie junto al río oscuro durante mucho tiempo.
    No eran vacaciones. Nadie más en el río tenía la luz encendida.
    Sólo la pequeña linterna de la pagoda emitía un resplandor débil pero obstinado. Vagabundeó
en la noche fría e interminable, se convirtió en una pequeña chispa, y finalmente fue tragada por
la oscuridad, desapareciendo sin dejar rastro.
    Mo Ran se quedó allí de pie en silencio, nadie sabía lo que estaba pensando.
    Vio el final.
    En la superficie del río, no había más luz.
    Está lloviendo, está lloviendo.
    La lluvia golpeó a la lenteja de agua y golpeó la pared de pólvora.
    Los vendedores ambulantes lucharon para cubrir las ollas, sartenes y utensilios que usaban
para ganarse la vida con lonas marrones. Empujaron sus carros a toda prisa para escapar de la
fuerte lluvia.
    Chu Wanning se quedó inmóvil por un momento. Aunque no estaba lejos de ser picada,
todavía era temprano en el invierno y la lluvia se hacía más fuerte.
    Estaba bajo el puente, mojado por la lluvia y el viento, su ropa un poco mojada, pero Mo Ran
se apresuraba desde el fondo de la playa, su ropa mojada, su cara mojada, sus ojos mojados y
oscuros.
    Lo miró con un poco de dulzura pero también con un poco de vergüenza mientras sonreía.
    "Comienza el hechizo y sécate."
    "Sí."
    La fuerte lluvia no impidió que los reyes inmortales viajaran, especialmente para maestros
como Mo Ran y Chu Wanning. Pudieron regresar a la cima de los muertos con un pequeño límite.
    Sin embargo, ninguno de ellos abrió la barrera. En vez de eso, se pararon uno al lado del otro
bajo el pilar, esperando que cesara la lluvia.
    Después de una larga espera, la lluvia no mostró ningún signo de debilitamiento. El mundo
estaba lleno de niebla y de mareas agitadas. El bullicioso mercado nocturno se disipó
instantáneamente como una acuarela arrastrada por la lluvia fría y una pintura empapada de tinta.
    Mo Ran dijo: "Esta lluvia no parece detenerse."
    Chu WanNing dijo rotundamente: "Está lloviendo tan fuerte que debo estar enfermo".
    Mo Ran se rió a carcajadas. Después de reírse un rato, volvió la cabeza hacia Chu Wanning y
dijo: "¿Qué hacemos ahora? No podemos volver".
    "..."
    Chu Wanning sabía que debía responderle: "¿No eres tú un cultivador? ¿No sabes cómo abrir
una barrera? ¿Por qué no puedo volver? "
    Pero se quedó en silencio durante un rato, y por alguna razón no dijo nada, pero tampoco
respondió. Sólo levantó la cabeza así y miró a la inmensa lluvia nocturna.
    La palma de su mano estaba ligeramente caliente, y sus dedos estaban enrollados en una bola
de sudor.
    Justo cuando estaba pensando en cómo responder, Mo Ran le agarró la mano. Su ligero
temblor, calor y sudor cayeron sobre la mano de Mo Ran sin ninguna cobertura.
    Mo Ran lo miró durante un rato, su nuez de Adán moviéndose en su garganta. "Shizun, yo, yo
quiero seguirte..."
    Las palabras estaban en la punta de su lengua, pero no podía decirlo. Sin embargo, su corazón
palpitaba con entumecimiento y no podía tragarlo.
    Al final, sus oscuros ojos estaban mojados y calientes. Dijo unas palabras con un tono intenso
y reservado, que era oscuro pero seductor. Dijo en voz baja: "Quiero decir, está lloviendo
demasiado fuerte, no vuelvas a la secta esta noche. Es un camino tan largo que te vas a resfriar. "
    Chu WanNing no pudo reaccionar. Se quedó atónito por un momento antes de decir: "No tengo
frío".
    "¿Tienes calor?"
    "Yo tampoco tengo calor..."
    La respiración de Mo Ran era caliente y su pecho palpitaba. Sin esperar una respuesta, se
puso la mano contra el pecho y susurró: "Tengo calor".
    La lluvia vence a la lenteja de agua.
    Pero Chu Wanning podía ver el fuego en sus ojos. Podía ver la corriente derritiéndose y el
pleno verano.
    El joven era casi lamentablemente irritable y guapo.
    Su voz era algo ronca. "Vayamos a la posada más cercana, ¿de acuerdo? "Ahora".
                
188. Shizun, te quiero de verdad... (explicito)
 
 
                    El corazón de Chu Wanning se apretó repentinamente.
    ¿Por qué llovía tanto? ¿Qué era tan frío y caliente? Podrían haber regresado, pero él usó una
excusa poco convincente para traerlo a la posada.
    No importa lo tonto que fuera, Chu WanNing entendió el significado de sus palabras.
    Mo Ran estaba leyendo su pulso y su mente.
    Si agitaba la cabeza, Mo Ran no lo forzaría. Sin embargo, si él estaba de acuerdo, entonces
Mo Ran estaba de acuerdo...
    ¿Qué pasa con él?
    Chu WanNing no lo sabía, y aunque lo supiera, no quería pensar en ello.
    Sólo sintió que su rostro ardía, el calor de la lluvia torrencial.
    Estaba tan nervioso que no sabía qué decir, así que agarró el frasco por su cuello estrecho y
trató de tomar otro sorbo, pero estaba casi vacío.
    El último rastro de la flor de pera, un poco fría y espesa, bajó por su garganta. Bajó la cabeza, y
la brillante borla roja hizo sus dedos aún más delgados y blancos.
    No dijo nada y el ambiente se volvió incómodo.
    Mo Ran era una persona a la que no le gustaba beber alcohol. Cuando vio a Mo Ran levantar
la cabeza para beber, de repente preguntó: "¿Algo más?"
    "No hay nada más."
    "... Eres tan impaciente, bebes tan rápido. "Mientras hablaba, bajó la cabeza y besó
suavemente sus labios. "Entonces, sólo puedo probarlo."
    El sabor de las flores de pera blanca es suave, con una tenue fragancia de flores de osmanto.
    Sin embargo, cuando tenía treinta años, Chu Wanning falleció. Después de una noche entera
de beber en el tejado, no pudo saborear nada. Era amargo.
    Después de eso, y después de su renacimiento, Mo Ran ya no quería tocar el vino.
    Demasiado amargo.
    Besó los labios fríos de Chu Wanning. Al principio la picoteó ligeramente, pero luego la abrió y
la besó de nuevo con cuidado.
    El estruendo de la lluvia llenó el aire.
    No había nadie en el patio, la lluvia se había convertido en una cortina natural, y en algún
momento se habían abrazado, besándose y enredándose, sus labios y lenguas rozando, el
sonido del beso intenso ahogado por el golpeteo de la lluvia en las vigas, Chu WanNing no podía
oír más, el sonido de la lluvia era ensordecedor, como el rugido de los tambores.
    A diferencia de las gotas de lluvia que salpicaban por el hielo, la respiración de Mo Ran era
muy caliente. Su beso se movió desde los labios hasta la nariz, los ojos, la frente y luego hasta
las sienes. La áspera y húmeda lengua se extendió para lamer su oreja.
    Se frotó la nuca, se agarró los pendientes y se frotó contra la marca del lunar detrás de la oreja.
    Chu Waning tembló en sus brazos.
    Mo Ran lo abrazó aún más fuerte, queriendo aplastar todo su cuerpo. Quería aplastarlo en su
propia carne y sangre.
    Su voz era baja y ronca, mientras susurraba al oído de Chu WanNing, "Shizun..."
    El reprimido entusiasmo del joven finalmente se desbordó. El agua hirviendo estaba hirviendo y
burbujeando, el agua estaba a punto de quemarse, la madera se estaba volviendo cada vez más
caliente, y lo atormentaba.
    Los atormentaba.
    "Ven conmigo..."
    Quizás estaba poseído por un fantasma, pero cogió con fuerza su mano por Mo Ran, y corrió
ansioso bajo la lluvia. Era tan absurdo.
               
 
 
                    Ninguno de ellos abrió una barrera, ni compró ningún paraguas. Parecían haber
perdido su poder mágico, como el más ordinario de los mortales, permitiendo que el viento y la
lluvia soplaran sobre ellos. Siguieron apresuradamente los faroles rojos que se mecían bajo la
lluvia y corrieron hacia una posada.
    El camarero bostezaba, pensando que con la lluvia cayendo tan tarde, ya no habría viajeros
que pasaran la noche. Por lo tanto, se sorprendió al ver a los dos irrumpiendo en el agua.
    Mo Ran se aferró fuertemente a la muñeca de Chu Wanning. Sus palmas estaban tan calientes
que parecía que el agua se iba a evaporar.
    Se limpió las gotas de agua que goteaban por su hermoso rostro y dijo con cierta impaciencia:
"Necesitamos una habitación".
    "Ah, bien, bien. Aquí están las llaves de las dos mejores habitaciones..."
    "¿Qué?" Al oír eso, Mo Ran se había vuelto aún más ansioso, su garganta se movió. Sus
delgados dedos se acurrucaron mientras golpeaba la mesa, "No, sólo queremos uno."
    El camarero estaba aturdido. Miró a Mo Ran y luego a Chu Wanning.
    Chu Wanning giró bruscamente la cara, su cara ardía con fiereza. Sin pestañear, sacó la mano
de la palma de la mano de Mo Ran y dijo: "Dos".
    El segundo hermano dudó un momento y dijo con comprensión: "Si no tienes suficiente dinero,
uno también está bien".
    "Dos". Chu WanNing era decidido y decidido, su mirada aguda como una bayoneta. No tenía ni
idea de dónde se había metido en el camino del Inmortal vestido de blanco. Rápidamente entregó
las dos llaves y aceptó los taels de plata por el precio.
    Chu WanNing hizo todo lo posible para lucir tan calmado como siempre, pero
desafortunadamente, su cuerpo aún estaba mojado, y hasta había gotas de lluvia goteando por
sus cejas negras como el carbón. Cuando cayeron en sus ojos, parpadeó y sus pestañas se
humedecían.
    "Me iré a dormir primero. Compra algunas toallas de jengibre y vuelve más tarde".
    Chu Wanning era serio y solemne. Incluso cogió la llave de la mano de Mo Ran y subió solo.
    Parecía inocente.
    Mo Ran no dijo nada más, sólo se sintió raro. Sabía que Chu WanNing era de piel muy
delgada, sin importar qué, tenía que mostrar la suya a los demás.
    Chu WanNing entró en una habitación individual con una cama estrecha.
    Miró a la cama y sintió como se le secaba la garganta. Su cara estaba tan caliente que no se
atrevió a mirarla de nuevo. Se paró en medio de la habitación sin siquiera encender una vela. No
sabía qué hacer.
    Su mente aún estaba aturdida. Sentía que todo era tan ridículo, tan repentino y tan
desprevenido.
    ¿Cómo puede ser que esto sea...
    ¿Por qué me quedé aquí, cómo llegué aquí bajo la lluvia para hacer el tonto?
    Antes de que pudiera terminar su pensamiento, la puerta tras él se abrió y Mo Ran entró.
    El cuerpo de Chu WanNing se puso tenso, sus dedos formando un puño bajo sus anchas
mangas. Hizo todo lo posible para hacerlo, pero no pudo hacerlo.
    Era la primera vez en su vida que había estado tan aturdido e indefenso como para poner el
plomo de la cometa en manos de otra persona.
    No se sabía si era lluvia o sudor, pero sus palmas estaban muy húmedas.
    Con un sonido'ka da', el cerrojo de la puerta se cayó. Era claramente audible, e hizo que se le
pusieran los pelos de punta. Era como una hoja que se colocaba en el cuello de un verdugo,
liberando un olor a pescado. Sus afilados dientes eran como los de un tigre, leopardo o lobo,
dispuestos a morder a su presa. El olor de la sangre.
               
 
 
                    Chu WanNing sintió de repente la necesidad de huir antes de la batalla.
    Afortunadamente, su cara no lo mostró.
    Mo Ran abrió la boca para hablar. Su voz seguía siendo considerada suave y no era
demasiado agresivo. Se reprimió y preguntó algo roncamente: "¿Por qué no enciendes una vela?"
    "....lo olvidé. "
    Mo Ran colocó la bandeja de madera sobre la mesa y le pasó un pequeño tazón de sombrero
de bambú caliente a Chu Wanning, "Té Jiang, si lo quieres, bébelo mientras está caliente".
    Se acercó a la ventana y encendió el candelabro junto a la ventana oeste.
    Había viento e inclinación afuera, y la habitación estaba oscura, pero las ventanas de las
parras estaban abiertas, y las luces de las otras casas estaban tenuemente encendidas y
tenuemente encendidas.
    Mo Ran se paró frente a la ventana abierta, junto al esbelto candelero de bronce del pájaro
grulla. La cortina blanca de la lluvia enmarcaba su alta figura, y la silueta de la sombra era alta y
recta, elegante y distinta, sus delgadas pestañas tan distintas como dos mariposas negras
mientras jugueteaba con el pedernal de un cuchillo de pedernal.
    Si él encendiera un fuego, originalmente no sería tan molesto, pero en realidad estaba
dispuesto a ser la persona más ordinaria, a usar el método más ordinario, a encender firme y
silenciosamente esa brizna de luz, a hacer que su corazón se iluminara, a hacer que las
antorchas de cera se ablandaran para hacerlas llorar.
    La piedra de fuego estaba encendida, y justo cuando estaba a punto de pasar a la pantalla,
Chu WanNing dijo de repente.
    "No enciendas la lámpara".
    La mano de Mo Ran colgaba en el aire, pero aún no la había alcanzado. Volvió la cabeza para
mirarlo y le preguntó: "¿Qué pasa?"
    Chu WanNing no sabía qué decir, así que repitió con firmeza: "No enciendas la lámpara".
    Por un momento, Mo Ran sintió algo de sueño. Entonces, mientras miraba a la persona que
estaba de pie rígidamente en la oscuridad, lentamente se dio cuenta de ello.
    Aunque fuese Yu Heng en mitad de la noche, aún habría momentos en los que tendría miedo.
Habría momentos en que sentiría miedo. También habría dominios que él no conocería.
    En su vida anterior, esa gente con la que se había acostado antes, ya fueran hombres o
mujeres, estaban todos dispuestos a pisar la cara del Emperador Inmortal para ver más de sus
rostros. Nadie había planteado nunca la petición de apagar las luces; preferían que la vela roja
brillara intensamente durante toda la noche, que usara todo tipo de habilidades para agradar, que
fuera infinitamente coqueta y que tuviera media pulgada de amor por el Emperador.
    Mo Ran no se lo perdió.
    Ya fuera el Rong Jiu original, o el posterior Song Qiutong, ambos habían sido adorados porque
se sentían tercamente como maestros, por lo que mantenerlos a su lado era casi como un
capricho juguetón.
    Pero en la cama nunca le gustó ver sus caras.
    Nunca les había pedido que le dieran la espalda, que no lo besaran y que no lo tocaran. Sus
acciones eran aburridas y repetitivas, y su mente era clara y clara.
    Incluso de repente sentía que era muy aburrido.
    Realmente aburrido.
    No podía recordar las caras sonrientes, sonrientes, sonrosadas, sonrojadas y con mucho
ánimo bajo la luz de las velas.
    Ahora que lo pensó, esos placeres no tenían nada que ver con la "felicidad" o el "amor". En vez
de eso, fue como si se hubiera hundido en un pantano y hubiera caído en él, haciéndose aún más
sucio, más profundo y más autodestructivo, deseando que sus huesos pudieran teñirse de negro.
               
 
 
                    En su punto más oscuro, ya no desearía luz ni esperanza de salvación. Ya no se
atrevería a intentar retener la última bola de fuego del mundo.
    Genial.
    ¿Pero por qué no se había dado por vencido todavía?
    No importaba cómo se decía a sí mismo que no se detuviera, que no se detuviera, que se
dijera a sí mismo que la vida era desesperada, que el mundo estaba tan oscuro como podía estar,
y que aún así estiraría sus garras temblorosas y estrangularía el cuello de Chu Wanning en medio
del tormento y la lucha, y presiona el suyo sobre los fríos y dorados ladrillos de piedra, sobre la
plataforma de piedra azul del patio desolado, entre la sucia cama de la almohada, en la nieve, en
las aguas termales, incluso en los altos asientos de la corte imperial, en el salón ancestral del
templo, en los lugares más solemnes y respetuosos.
    Contamínalo.
    Mirando su cara, besando su cuello, sus mejillas, sus labios, diciendo su nombre.
    Destrúyelo.
    En realidad, en ese momento, Chu Wanning quería que la oscuridad se extendiera también.
    No quería nada de luz.
    Sin embargo, en ese momento, Chu WanNing no quería decir nada. No quería plantear
ninguna petición.
    Pensando en ello, había estado bajo arresto domiciliario durante ocho años enteros. Chu
WanNing sólo le había pedido dos cosas al principio y al final.
    El primero fue rogarle que dejara ir a Xue Meng cuando entró en el Salón de la Montaña Wu.
    La segunda era pedirle que se dejara llevar antes de morir.
    Si no fuera por su desilusión y frialdad, ¿cómo podría haber terminado así?
    Mo Ran bajó el cuchillo y la piedra de fuego. No habló durante mucho tiempo.
    Fue tan largo que Chu WanNing finalmente relajó su cuerpo tenso y preguntó suavemente,
"¿Qué pasa?"
    Mo Ran dijo. "Nada".
    Su voz era suave, húmeda y salada.
    Se acercó y abrazó al hombre que aún estaba de pie en la oscuridad. Ambos aún estaban
mojados por la lluvia, así que Mo Ran le abrazó y le dijo: "Wan Ning."
    "..."
    Por un momento tuvo la tentación de contarle el pasado, pero su garganta se ahogó y no pudo
hablar.
    De verdad, de verdad.
    No era fácil conseguir este tipo de calor. Fue demasiado difícil para él y también lo fue para
Chu WanNing. Aunque era extremadamente culpable, no podía decirlo en voz alta. No quería
decirlo en voz alta.
    No quería despertar.
    Sólo quiero tener un buen sueño.
    Hasta el amanecer.
    No había luz, ni fuego, y en la oscuridad, Mo Ran lo abrazó y lo besó.
    La habitación estaba muy tranquila. La lluvia no podía perturbar el silencio. Podían oír la
respiración del otro, los latidos de su corazón, el tacto de sus labios y el débil sonido de la
humedad mientras cambiaban sus ángulos.
    Chu WanNing hizo todo lo que pudo para mantener la respiración como de costumbre, pero fue
en vano. Bajo la caricia del beso de Mo Ran, la elevación y caída de su pecho se hizo
gradualmente más rápida. Era un hombre alto y bien proporcionado, pero Mo Ran podía
fácilmente atraparlo, cubrirlo, y era tan alto como una montaña. El hombre lo sostuvo en sus
brazos calientes y lo besó ligeramente al principio, luego pidió más.
               
 
 
                    Le abrió los labios a Chu Wanning, y su lengua caliente, húmeda y áspera se metió
en el fuego, frotándose contra él como una persona sedienta que bebe rocío dulce. Era como una
persona que ardía en llamas e intentaba apagar el fuego, pero para él, el aliento de Chu Wanning
no era agua fría, sino aceite suave, que se vertía en el fuego, ardiendo sin parar, como un faro de
humo.
    No sabían quién se quitaba primero la ropa de la otra parte, su respiración en la oscuridad se
mezclaba con la recogida de garganta, la voz baja al tragar, tal vez debido a la ropa de cierre de
cintura apresurado, el dolor intenso de la acción, o tal vez la larga sequía y la palpitación dulce, a
veces hay pequeños susurros irresistibles en la habitación, pero más es el deseo del hombre de
llegar a la emoción de la respiración pesada.
    La tela de la ropa obscena estaba desgarrada, Chu WanNing no se había adaptado todavía a
la ligera frialdad, así que sintió a Mo Ran bajar, besando su cuello, luego su clavícula, y luego sus
labios chuparon su pecho, húmedo y caliente....
    Chu Wanning dio un grito ahogado, arqueando la espalda, avergonzado y excitado.
    Se sonrojó, pero afortunadamente los alrededores estaban oscuros. Quería perder de vista el
calor de su cara, pero susurró: "Ventana..."
    "¿Qué?"
Mo Ran levantó la vista vagamente, con los ojos húmedos colgando sobre Chu Wanning.
    Había querido escuchar lo que Chu WanNing intentaba decir, pero de un vistazo, su cuero
cabelludo estaba entumecido y la sangre brotaba en su cerebro. No pudo contener su feroz
pasión. Lo besó, lo frotó y lo besó durante mucho tiempo. Luego jadeó para respirar, soltó un
poco los labios de Chu Wanning. Se rindió de nuevo y picoteó de nuevo sus labios y murmuró:
"¿Qué?"
    "... Ventana... "El corazón de Chu latía tan rápido que no sabía cómo respirar en el largo beso,
así que su cabeza estaba mareada. "Aún no has cerrado la ventana."
    Mo Ran caminó sobre la ventana y la cerró.
    La última parte de la luz brillante también se separó del exterior. En el dormitorio, había
oscuridad. El deseo de fuego es arbitraria jaula, Mo Ran sólo sentía que todo su cuerpo estaba
caliente.
    Golpearon y rodaron en la cama, que estaba en mal estado e hizo un crujido pesado. Mo Ran
no le dio a Chu Wanning la oportunidad de responder, su cuerpo presionando el de Chu Wanning,
para resolver el ya caótico desorden, la bocaza abriendo su ropa interior blanca.
    Sintió temblar a Chu Wanning, tal como lo había hecho cuando tuvieron sexo por primera vez
en sus vidas anteriores. Incluso si no estaba contenido como en aquel entonces, Chu WanNing
seguía temblando, temblando un poco, y no podía controlarlo.
    Mo Ran sintió lástima y dolor. Sostuvo la cara de Chu Wanning, lo besó, sus ojos, sus labios,
su barbilla.
    Murmuró roncamente en su oído: "No tengas miedo..."
    "Yo no soy... No tengo miedo..."
    Mo Ran agarró sus débiles manos temblorosas, se agarró con sus diez dedos, y su aliento
ardiente y vigoroso roció los lóbulos de las orejas de Chu WanNing. Lo tranquilizó: "Dámelo...
Bien.... Está bien...."
    Chu WanNing quería decir una palabra, unas pocas palabras o dos o tres, pero no podía decir
nada. Su cerebro estaba casi entumecido.
    Sólo podía sentir el cuerpo alto y grueso de Mo Ran presionándole, las manos frotando su
cintura y su espalda, no podía soportar la estimulación, ligeramente inclinado, pero sin querer se
aferró al pecho de Mo Ran. Sus ropas de blasfemia habían sido quitadas, mostrando un cuerpo
superior desnudo fuerte, calor y fuerza asombrosos, asando todo su cuerpo para que se derritiera
y se ablandara.
               
 
 
                    El sudor, el sudor y las manchas de agua de los cuerpos entrelazados, cada
centímetro de piel frotándose entre sí, el calor ardiente, el agua pegajosa, el sonido de las
sibilancias de la casa era cada vez más pesado con el deseo y la sed.
    No importa lo cerca que estés o lo duro que chupes, sigues teniendo sed, y no puedes detener
tu sed si no tienes suficiente para alimentarte.
    De alguna manera, en el cerebro de Chu WanNing, había algunas escenas tenues y
destrozadas, cuerpos en movimiento, piernas débiles, cortinas y colchones de color rojo brillante.
    Fue su sueño lo que de repente se hizo claro en su mente.
    En el sueño, Mo Ran lo abrazaba ferozmente, lo tiraba hacia adentro, sostenía su cintura, le
pegaba ferozmente en la entrepierna, insertándose extremadamente profunda y ferozmente. No
sabe si es por las buenas o por otras razones. Mo Ran en el sueño, aunque guapo, parecía tener
ojos feroces y bestiales.
    Chu Wanning no dudó que no sabía nada al respecto, pero pensó que era la naturaleza
humana. Cuando llegó el deseo, debería haber soñado con una escena tan real.
    Pero Mo Ran no lo sabía, sólo sentía que Chu Wanning no sabía nada, no tenía experiencia ni
con hombres ni con mujeres, y no sabía cómo era el amor entre hombres. Tenía miedo de
asustarlo y herirlo por primera vez. Así que acarició a Chu Wanning e hizo suficientes juegos
previos. No quería que Chu Wanning sufriera tanto en su vida.
    Tocándose, perdiéndose y enredándose unos con otros, el deseo se hacía cada vez más
pesado. Donde Chu Wanning ha experimentado tal estimulación, no puede soportarla
gradualmente. Todavía se aferra a la mano de Mo Ran con una mano y sostiene el colchón con la
otra. Quiere bajar a tocar y hacer sus necesidades, pero su cara está roja y no quiere hacer cosas
tan vergonzosas frente a su ser querido.
    Pero la parte inferior de su cuerpo estaba tan hinchada y caliente que fue sostenida por
pantalones de suéter como un objeto duro espectacular.
    Chu Wanning sólo sintió que su cara había sido barrida y que tenía un gran dolor.
    Quería, quería, quería, quería desahogarse, quería sentirse bien, pero no quería, era testarudo,
cruel, sus ojos de fénix se nublaban poco a poco, se confundían poco a poco....
    Él no lo sabía. Poco a poco, él no sabía nada.
    En su corazón, parece saber qué hacer, cómo hacer que un hombre se sienta bien. Tiene el
deseo y el amor en su pecho. Quiere mucho al hombre que está encima de su cuerpo. Quiere ir al
mar con él y hundirse en el abismo con él.
    Delante de él, hay escenas relampagueantes, temblorosas y extrañas.
    Extraño... ¿Cómo puede ser en SiSheng Peak? En Danxin Hall...
    Tenía un pensamiento fugaz en su mente y se ahogó instantáneamente.
    Vio a Mo Ran sentado en el gran asiento de Danxin Hall, que se suponía era el lugar solemne
para dar la bienvenida a los invitados. Mo Ran se sentó allí, pero él mismo estaba sobre Mo Ran
y se le mantuvo frente a frente. Estaba desnudo y avergonzado. Mo Ran estaba casi
completamente bien vestido, excepto por algunos de sus obscenos pantalones, que habían sido
cubiertos por sus piernas caídas.
    Mo Ran lo besó y lo tocó. Sus ojos estaban fijos en su cara sin parpadear.
    Le preguntó: "¿Cómo se siente?"
    Parecía verse sacudiendo la cabeza con dolor.
    El dedo de Mo Ran metió la mano en su boca y la abrió como si fuera a hacer palanca en su
gemido.
               
 
 
                    "Grita, grita, grita".
    Se negó. Sólo había un pequeño gemido en su garganta.
    Mo Ran ya no desplumó, se enterró en su cuerpo, sujetando su cintura, guiándolo,
deslizándose lentamente hacia abajo, sosteniendo sus nalgas, aplastando su cabello, roncamente
y con fiereza, dijo: "Grita ah."
    "No..."
    Se agarró de la cintura y las nalgas y le permitió caer lenta y profundamente en la entrepierna.
Viendo a Chu Wanning con los ojos húmedos, viéndolo aguantar, temblar, pero aún así
silencioso, comenzó a agarrar la cintura estrecha y tocarlo ligeramente de abajo hacia arriba,
porque el rango es pequeño, por lo que la inserción es rápida y compacta. Chu Wanning sólo
sintió que se iba a volver loco por la terrible fricción. Toda su persona parecía ser penetrada una y
otra vez: "No... no..."
    "¿Dónde más lo quieres?" El hombre del asiento se mofó. Ya no se movía, pero su sexual
caliente y erecto ya estaba muy adentro, latiendo junto con su latido. "Además, ¿no te sientes
bien? Ya ves, eres duro".
    Estas palabras e influencias son borrosas, fragmentadas y turbias, como la ilusión de uno
mismo causada por la estimulación excesiva.
    Chu WanNing yacía en blanco sobre la cama de la posada, temblando, la parte inferior de su
cuerpo duro, dolorosamente.
    ¿Qué es lo que está mal? Cómo hacer....
    La imagen se volvió cada vez más borrosa, pero era tenue ver que Mo Ran estaba sentado en
el pedestal y de repente se sumergió ferozmente de arriba a abajo, tirando hacia afuera y
empujando hacia adentro.
    Demasiada estimulación....
    Por fin no pudo evitar derrumbarse, inclinándose sobre el hombre y gimiendo, "Ah... Ah... Ah..."
    El hombre estaba jadeando, invadiendo y manipulando.
    "No puedes ser escuchado si no gritas."
    "Maldita sea... ¿Quieres que te folle o no?"
    Se estaba volviendo cada vez más borroso...
    Hasta que no pudo verlo.
    Era una ilusión. Era una ilusión. Si era falso, entonces era falso.
    Era la superposición del sueño, una pesadilla que no se dispersaría.
    Sin embargo, la sensación de estar ocupado a la fuerza por algo que desafiaba a los cielos era
extremadamente clara.
    Debería ser.... ¿Es eso lo que debería estar haciendo?
    Los ojos de Chu WanNing estaban medio cerrados mientras decía en voz baja: "Pasa..."
    Mo Ran estaba sorprendida!
    ¿Chu Wanning sabía qué hacer?
    ¿Cómo podría saberlo?
    ¿Cómo podría esta persona, que ni siquiera había visto el Mapa del Palacio de Primavera
antes, conocerlo con un pedazo de papel blanco limpio?
    "Sí..." Debería serlo. "¿Es eso cierto?"
    Su cara estaba tan roja que parecía como si la sangre goteara en cualquier momento. Murmuró
así al hombre que tenía encima.
    "¿De dónde eres? ¿Dónde aprendiste eso?"
    "..."
    Por supuesto, sería vergonzoso para Chu WanNing decir que lo había soñado. Era como si
estuviera de mal humor y no supiera nada de su vergüenza. Murmuró, "Lo vi en el Pabellón del
Compendio..."
               
 
 
                    Rápidamente añadió: "Alguien puso el libro equivocado".
    Naturalmente, Mo Ran no sospechó de él. Se sintió un poco aliviado, pero también se sintió un
poco conmovido.
    Besó la comisura de los labios de Chu Wanning y la punta de su nariz, y luego dijo:
"Demasiado pronto".
    "...!"
    Urgente.
    ¡¿Quién era el que se llamaba impaciente?!
    Su sangre y la de Qi se dispararon inmediatamente. Estaba enfadado y humillado. Pero Mo
Ran se inclinó y lo abrazó, su pecho tocando el suyo.
    Acarició el pelo de Chu Wanning y dijo suavemente: "Le dolerá".
    "... Entonces no." Chu Wanning quería salvar las apariencias.
    Mo Ran se rió suavemente. Su voz profunda y ligeramente ronca era muy rica y agradable de
escuchar.
    Él dijo: "No te preocupes por mí, esta noche..." Su voz se fue suavizando poco a poco.
    Chu Wanning parpadeó.
    ¿Qué hay de esta noche?
    Pero vio los fuertes brazos de Mo Ran apoyados hacia arriba, mirándolo desde arriba, y luego
lentamente sentándose y moviéndose hacia abajo.
    Esto era algo con lo que nunca había soñado. ¿Qué iba a hacer?
    "Esta noche, sólo quiero que te sientas bien."
    Dijo, inclinado hacia abajo, y cuando Chu WanNing no respondió, se desató la ropa interior y
vio la erección de Chu WanNing. Sus ojos eran profundos y calientes, y luego abrió la boca...
    "Ah-!"
    Sintió un temblor en la columna vertebral y Chu WanNing jadeó pesadamente. ¿Qué es este
sentimiento?
    Por qué.... ¿Cómo puede ser así? Qué sucio es esto....
    Pero era tan refrescante estar envuelto en la cálida boca de su amado y chupado. Sus dientes
estaban cuidadosamente doblados. Fue chupado por Mo Ran. Lo escuchó respirar y jadear,
levantó los ojos, lo miró suavemente e incluso con indulgencia.
    TaXian Jun nunca hizo tal cosa, nunca, nunca pensó que haría tal cosa.
    Pero ahora está dispuesto, obsesionado e incluso feliz de hacerlo.
    "No quieres... ¿Cómo puedes... Rápido, rápido, escupe." La cara de Chu Wanning se puso roja
hasta el extremo. Se mordió los labios y agitó la cabeza. Sus ojos eran como bayonetas en el
pasado. En ese momento, sólo había sentimiento de primavera y pánico.
    Tan lindo.
    Mo Ran chupó profundamente, le dio una profunda garganta, estimuló a Chu WanNing, que era
incapaz de mantenerse a sí mismo, yaciendo en la cama, apenas respirando, los ojos dispersos,
perdiendo gradualmente la concentración.
    Chupaba, iba y venía varias veces, se retiraba, sus labios colgaban con una seda de lujuria,
sus ojos húmedos, y le preguntaba: "Bebé, ¿se siente bien?"
    Chu Wanning sintió que había fuegos artificiales fluyendo en su cerebro, y toda la gente estaba
somnolienta, pero aún así lloriqueaba el nombre de Mo Ran. Se sentía avergonzado y dulce,
dulce y extremadamente avergonzado, y sus huesos eran agrios y blandos. ¿Cómo puede él...
    Es su Shizun. Es tan viejo. Él es el inmortal Yuheng. Él es... "Ah..."
    La voz muda resonó en el silencioso y oscuro dormitorio.
    Mo Ran lamió su redondo y regordete tallo, la punta de su lengua era inteligente y áspera,
frotada a través del lugar donde Chu WanNing rara vez se tocaba a sí mismo. El de Chu WanNing
fue tan estimulado que comenzó a derramar lágrimas, con la misma precaución, rechazo y
resistencia de su vida anterior. Aunque se contuvo, todavía estaba dispuesto a hacerlo con Mo
Ran, y no pudo resistirse. Por lo tanto, su garganta se anudó y rodó, y se le escapó un aliento
oxidado.
    Inconscientemente cerró sus ojos cubiertos de vapor, lo aspiró de nuevo e imitó el ritmo del
tirón de ida y vuelta para complacerlo. Chu WanNing sólo podía extender su mano con
impaciencia, con cinco dedos delgados sumergidos en la parte superior negra del cabello de Mo
Ran, incapaz de empujar hacia atrás.
    "No... No hagas eso.... Está sucio... Ah... "
    Pero Mo Ran sólo levantó sus pestañas mojadas, lo miró con sus ojos negros y lujuriosos y le
dijo: "Te quiero, me gustaría tratarte así, quiero que te sientas bien...". ¿Cómo puede estar
sucio?" Besó suavemente la cabeza, que tiene venas visibles, y dijo suavemente: "Dondequiera
que toco, es lo mejor".
    Dijo que antes de enterrar la cabeza y seguir lamiendo, chupando. Chu WanNing era tan puro y
carecía tanto de experiencia que no pudo soportar la estimulación bajo un ataque así por primera
vez. Pronto se liberó, cuando la pasión pareció ser bombeada incontrolablemente a través de la
garganta de Mo Ran.
    Mo Ran... ¿No debería ser muy desagradable?
    Hay un vasto espacio entre el cielo y la tierra, todo está disperso, sólo cuando la eyaculación
es buena, nunca pensó, nunca tuvo un placer fuerte.
    Incluso en este abrumador placer, se dio cuenta vagamente de lo que había hecho al final.
Quería levantarse y limpiar los labios de Mo Ran, quería acariciarlo, besarlo y darle las gracias.
    Pero su cintura se sentía suave y las piernas y los pies estaban débiles.
    No podía levantarse.
    Cuando las pestañas temblaban y miraban más allá, Mo Ran se tragó el líquido turbio que
había rociado. Esto dejó la mente de Chu Wanning en blanco. Un músculo detrás de la cabeza y
el cuello le hormigueaba y temblaba.
    Finalmente, Mo Ran cubrió su cuerpo y acarició su cara. Los ojos del hombre eran algo rojos,
con un poco del aura de una bestia salvaje, pero aún ardían mientras le miraba suavemente.
    "Te amo."
    De verdad, de verdad, de verdad te quiero.
    Era la ambición de un lobo. Era también la ambición de un hijo pródigo que se daba la vuelta y
soportaba la culpa y el pecado. Sin embargo, aún así, no estaba dispuesto a rendirse. Era algo
egoísta, desesperado, apasionado y deseado.
    Te quiero.
                
189. Shizun, eres tan amable (explicito)
 
 
                    La habitación estaba muy tranquila. Los sonidos de los latidos del corazón y los
jadeos eran muy distintos. El olor ligeramente a pescado que impregnaba el aire era en realidad
muy dulce.
    Acostado en la cama, Mo Ran cambió su postura y lo abrazó por detrás. Se picoteó
suavemente los párpados, el cuello.
    Sus cuerpos estaban cubiertos de sudor, y la temperatura de sus cuerpos era terriblemente
caliente. Estaban pegados juntos, mojados y enredados. La mente de Chu WanNing seguía
mareada. Ni siquiera se atrevía a pensar en lo que acababan de hacer. Todo era tan ridículo.
    Sin embargo, el corazón era cálido y ardiente.
    El agua caliente se agitaba bajo su pecho, tratando de salir de la tierra.
    De repente, oyó a la persona en su abrazo susurrar: "¿Y tú?"
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Qué?"
    Chu Wanning tosió un poco, "Tú...."
    No continuó hablando. Se dio la vuelta en la oscuridad, y sus brillantes ojos miraron lentamente
a los ojos de Mo Ran. Aunque estaba aturdido, Mo Ran todavía sentía como si hubiera visto a
Chu Wanning ruborizarse.
    "Tú sigues..." Chu WanNing dudó un rato, pero no pudo decir nada. Finalmente, bajó la mirada
y dijo: "Déjame ayudarte".
    Mo Ran de repente entendió y se sintió triste y dulce. Él lo abrazó y le dijo: "¿Por qué eres tan
estúpido? No importa, hablaremos de ello más tarde. "
    "... no soy estúpido. "No quería que lo llamaran estúpido, ¿no eres tú el tonto? Tú... ¿No es
incómodo? "
    "Tose, esperaré a que te duermas, luego ve a ducharte..."
    Sin embargo, Chu Wanning insistió: "Te ayudaré".
    "¡No hay necesidad!" Mo Ran lo detuvo apresuradamente.
    "Chu WanNing no dijo nada más, se sintió avergonzado por su torpeza en la cama.
Probablemente no dejaría que Mo Ran se sintiera cómodo, así que dijo algo acerca de tomar una
ducha, pero fue sólo para salvar su cara. El significado de sus palabras era probablemente que su
técnica era mejor que la suya.
    Mientras reflexionaba, su cara se fue enfriando poco a poco. Finalmente, dijo: "Si no lo quieres,
olvídalo".
    Mo Ran se sorprendió un poco. Debido a sus emociones, la voz de Chu Wanning no era tan
impecable como siempre. No era tan feliz, enojado y triste como de costumbre. El sentimiento de
indignación era tan fuerte que se podía ver claramente.
    ¿Por qué esta persona era tan estúpida?
    ¿Cómo podría no querer hacerlo? No quería nada más que pasar la noche en esta posada con
Chu Wanning. No quería nada más que comer y beber con el corazón contento, fusionarse con su
cuerpo e integrarse con su alma espiritual.
    Incluso quería ver a Chu WanNing ahogándose en sus lágrimas a causa de su intimidación.
Quería ver su aura y su marca en el cuerpo de Chu Wanning.
    Pero será difícil.
    En su vida anterior, lo había hecho con Chu WanNing. Sabía cuánto tiempo había tenido fiebre
después de ese incidente, y nunca olvidaría esa cara pálida con los labios agrietados.
    Sólo quería tomarse su tiempo. No importaba si él soportaba las dificultades. Quería que Chu
Wanning estuviera cómodo por primera vez. A partir de entonces, disfrutaría de la emoción, el
sabor y la depravación de su vida.
    Sin embargo, Chu WanNing claramente malinterpretó algo.
    Mo Ran besó su frente y dijo en voz baja: "¿Por qué ya no lo quiero? ¿En qué estás pensando?
"
               
 
 
                    "..."
    "¿Por qué no le echas un vistazo a cómo soy ahora?" El hombre tenía el aliento pesado en los
oídos y la voz húmeda: "¿Qué me has hecho? Realmente crees que no te quiero... Idiota".
    Chu Wan Ning se puso furioso, "¡Si dices otra palabra, te cortaré la cabeza! Tú - uh..."
    Sin embargo, Mo Ran cogió su mano y la llevó a alguna parte. Chu WanNing se sorprendió
hasta el punto de no poder decir más palabras amenazadoras. Sentía como si se le saliera vapor
de la cabeza.
    "Es todo por tu culpa."
    Por la noche, volvió a besarse los párpados, luego bajó los labios, chupando, lamiendo y
frotando los labios con fascinación e intoxicación.
    Después de besarse por un rato, los dos no pudieron evitar sentir un fuerte deseo de estar
juntos en la habitación. Sus labios se sentían atraídos el uno al otro, y no podían evitar frotarse el
uno contra el otro, y su deseo era casi visible a simple vista. En medio de su pasión, Mo Ran oyó
a Chu WanNing murmurar algo, y él estaba un poco reacio, pero también un poco avergonzado, y
aún así dijo con voz obstinada: "Yo también quiero.... Te haré sentir bien...". "
    Las últimas palabras fueron casi temblorosas. La vergüenza lo bañó.
    Su corazón ardiente se aceleraba, y su deseo era casi feroz. La mano de Chu WanNing
todavía sostenía su objeto masculino, de modo que la feroz espada se extiende desde la palma
hasta el dorso. Puede sentir claramente el estado feroz de la hoja representada en la lista de
clasificación de Xiuzhen cuando es vigorosa y caliente, es áspera, dura, está hirviendo, apenas
separada por la ropa. La parte superior es muy feroz, y él siente que nunca podría contenerla.
    El sexo con este hombre es una amenaza para la vida.
    En ese momento, Chu WanNing se dio cuenta de que el "dolor" mencionado por Mo Ran no
era una preocupación simple e irrazonable. Dónde iba a doler, estaba claro que iba a ser
desgarrado, cortado, carne y sangre, y estrangulado.
    Pero pensando en cómo lo trató Mo Ran, Chu WanNing no sabía de dónde venía el coraje, o
quizás era originalmente una persona despiadada que estaba dispuesta a inclinarse e intentarlo.
    Mo Ran entró en pánico, no era fácil mantener la razón. Si Chu Wanning realmente quería
acogerlo, temía que todo el calor que le quedaba se quemara en cenizas.
    Un hombre que está totalmente controlado por la lujuria es una bestia. No tiene razón ni
sentido común. Sólo quiere ser guay y poseer locamente, lo sabe.
    Él presionó a Chu Wanning y dijo roncamente: "No hagas eso, Wanning, tú....". Tú... "
    "No importa, aprenderé de lo que hiciste".
    "No." La voz de Mo Ran era como agua hirviendo. Su garganta estaba hinchada y astringente.
"No puedo contenerme."
    Chu Wanning no entendía lo que quería decir. Estaba conmocionado. "¿Qué pasa?"
    Mo Ran maldijo, y no pudo soportarlo más. La respiración pacífica de Chu WanNing, su voz, su
cuerpo, tomándolo centímetro a centímetro, perdiendo los grilletes por sí mismo, quemándolo.
    Bajó la respiración por un momento, de repente se levantó, puso a Chu Wanning en la cama, y
antes de que Chu Wanning pudiera responder, se sintió presionado contra el colchón de una
manera feroz e irrevocable, y Mo corrió por su fuerte cuerpo, lo envolvió en la espalda.
    Casi en ese momento, sintió el horrible tamaño del gigante estrellándose contra sus acciones a
través de la delgada ropa de Mo Ran.
    De repente, Chu Wanning gritó en voz baja "ah". La voz era prosaica y suave, algo en lo que
nunca había pensado. La cara de Chu Wanning se puso roja al instante, sus dedos se agarraron
a la ropa de cama con fuerza, sus labios se agarraron con fuerza y ya no quiso jadear ni gritar.
               
 
 
                    ¿Qué es lo que no puede retener?
    Ahora tenía una vaga comprensión de la sentencia. Oyó a Mo Ran frotarse contra su ropa
detrás de él, y luego dijo una frase ronca y abundante: "No puedo evitar querer entrar, querer
hacértelo, por qué no lo entiendes..."
    El aliento caliente roció la parte de atrás de su oreja. Los fuertes brazos del hombre estaban
apoyados en la cama, uno le pellizcaba la cintura con fuerza, la parte inferior de su cuerpo se
movía hacia adelante incesantemente, y su garganta daba un fuerte y bajo grito ahogado. Así que
después de rascarse las botas un rato, Mo Ran le dio una palmadita en las nalgas y dijo: "Mantén
las piernas juntas".
    Chu WanNing hizo lo que dijo con pérdida, pero no vio sus movimientos. Estaba a punto de
darse la vuelta. De repente, entre caderas y piernas, apretó un arma muy caliente, muy dura,
gruesa y grande, que lo estimuló a jadear en su garganta, tenía los ojos abiertos y el cuero
cabelludo entumecido.
    Mo Ran se llevó su ropa interior, y entonces la enorme cabeza sin protección estaba enojada y
cardiaca. La cabeza estaba profundamente inyectada de sangre y oscura. La cabeza redonda del
pene segregó un líquido tímido y brillante, que fue insertado entre las piernas de Chu Wanning. El
calor estaba envuelto en el interior de sus cálidos y tiernos muslos. Él pronunció un suspiro de
placer, sostuvo la cintura de Chu Wanning, imitó la acción de una relación sexual genuina y la
sacó y la introdujo.
    "Ah..."
    ¿Cómo es que Chu Wanning no pensó que podría ser así? La cabeza gruesa se frotó contra él,
se frotó el líquido, se agitó feroz y vívidamente, se frotó entre las caderas y las piernas, su cintura
era suave, su columna estaba crujiente, sus ojos estaban cubiertos con una capa de agua
nebulizada, y se sintió muy confundido y no podía sentir nada excepto la fuerte estimulación del
roce hecha por su amado. Jadeó bajo, en silencio, y sus mejillas estaban ligeramente rosadas. De
costado, descansando en la almohada y el colchón, el pelo esparcido....
    El pene de Mo Ran fue frotado en el agujero varias veces. Siguió golpeándolo, metiéndose
completamente en su Shizun, en el hombre que estaba debajo de él. Chu Wanning fue golpeado
repetidamente. Se sintió urgido por el terrible sentimiento y la estimulación del empuje, y su deseo
ventilado se elevaría en esta agitación cada vez más urgente.
    La entrepierna del hombre se golpeó en la cadera, feroz y caliente, loco y hambriento.
    Hubo un estruendo en la habitación, pelo humeante frotándose contra sus piernas en el
abdomen y la entrepierna, y su piel se volvió cada vez más frenética.
    "Shizun, sujétalo... Ah... "
    El atractivo del hombre es tan bajo y lleno de pasión que no puede evitar seguir sus palabras.
    "T... Eso es todo.... Más estrechamente.... Joder.... "
    El deseo era cada vez mayor, y la mente se iba oscureciendo poco a poco. El deseo de la
bestia y de los animales envolvió gradualmente al hombre que había estado dirigiendo la relación
sexual. Mo Ran se acurrucó ligeramente contra su cuello, tragándose la manzana de Adam
rodando de una manera sexy.
    "Shizun... Bebé... Hace tanto calor dentro de ti... Ah... Um... "
    Se refiere entre los muslos, pero suena tan erótico, esos profundos y devotos empujones, el
lenguaje sucio y grosero. Pero no se sentía sucio. Chu WanNing sintió que probablemente estaba
loco. Al escuchar su respiración, se sentía cada vez más caliente y descontrolado. Le preguntó en
voz baja: "¿Te encuentras bien?"
    "Bien..." Mo Ran abrió ligeramente sus ojos cerrados, que estaban húmedos, brillantes y
confundidos.
    Se agachó, lo envolvió en sus anchos hombros, lo sostuvo en sus brazos y lo acostó en la
cama. La parte superior de su cuerpo estaba cerca de la del otro, para resistir el impacto
persistente y violento de la parte inferior de su cuerpo, que lo hacía cada vez más húmedo y loco.
               
 
 
                    Fue a buscar los labios de Chu Wanning. Tomó la barbilla de Chu Wanning con una
mano y lo besó con hambre y sed. Sus lenguas se enredaban entre sí, que estaban pegajosas y
húmedas.
    Su polla se agitaba entre los muslos, empujando hacia adelante, entrecortando, sacudiendo la
cama, tratando de ir más profundo, sus dedos de los pies en el colchón blanco debido a la torsión
duro, Chu WanNing estaba en tal estado, incluso dio lugar a una verdadera ilusión de ser
penetrado.
    Besó ferozmente a Mo Ran con la cabeza en alto. En la oscuridad, desvergonzado y
abandonado, lleno de deseo instintivo y amor. El gesto era erótico y atractivo, irracional.
    Debido al intenso beso, a los latidos rápidos de su corazón, a la difícil respiración, Chu
WanNing estaba mareado, como si estuviera a punto de ver una escena rota otra vez.
    No sabía dónde, pero también estaba en una cama. Esa cama era ancha, cubierta con
sábanas rojas brillantes.
    Piernas y pies entrelazados, sibilancias, sudor caliente y deseos.
    El mismo gesto, empujándolo por detrás, sujetando su cara y besándolo. Pero él había sido
estirado por dentro, inflado y con el pene feroz que entraba y salía de su cuerpo ferozmente, no
sabía cuánto tiempo había estado insertado, como si fuera con lubricante, no tan doloroso. Hacía
mucho calor y estaba húmedo, y se estimuló una grieta en él, y se quedó allí temblando
vigorosamente.
    "Ah... Ah..."
    Oyó a alguien gritando, jadeando, gimiendo, con una voz suave y confusa.
¿Quién fue?
    ¿Él mismo?
    Mo Ran había estado jugando con él, sin fin, cada vez más feroz, su cuerpo lleno de deseos de
muerte, como para ser penetrado, pero de alguna manera sintiéndose refrescado, adicto, como si
se le hubiera enseñado, el empuje de Mo Ran hizo que sus piernas se debilitaran, pero
vagamente, hirviendo y moviéndose hacia atrás, frotándose, para ser penetrado más
profundamente.
    Es tan triste que parece haber una necesidad insaciable en el cuerpo, que sólo puede ser
resuelta por el sexo.
    Es como la droga de amor más fuerte del mundo, destruyendo a la persona más decidida.
    Se está cayendo, cantando, tarareando.
    Quién es...
    Qué visión tan extraña... Qué sueño tan extraño... Fantasma.... Realidad.... ¿Qué es esto?
    "Chu Wanning, te estoy jodiendo. ¿Te sientes bien?"
    "Mira lo humilde que eres."
    "Relájate, ¿por qué me chupas tan fuerte..."
    "Voy a entrar dentro de ti, voy a entrar dentro de ti.... Ah... "
    Es desordenado, inaudible, inexacto, pero parece así.
    ¿Qué es lo que pasa?
    La voz de Mo Ran. Similares, pero no exactamente iguales.
    Mo Ran nunca ha hablado con una voz tan distorsionada, nunca....
    No puedo oírte claramente.... Debería ser falso....
    Es un desastre.
    Un lío confuso.
    La parte trasera de la cama fue golpeada cada vez más brutal y salvajemente por Mo Ran. Sus
dedos estaban contra el colchón, y la almohada de la cama estaba completamente movida.
Jadeaban, se agitaban, resoplaban con fiereza y se quedaban mucho tiempo, finalmente
abrazándolo con fuerza. Eran como bestias sexuales, ansiosas de besos intensos arriba, y
ansiosas de un sexo húmedo, pegajoso y urgente abajo.
               
 
 
                    "WanNing... Shizun..."
    Estaba jadeando, llamando y deseando por él.
    "Baobei..."
    Mo Ran sostuvo la cintura de Chu WanNing con fuerza, tocando y frotando, las nalgas llenas
se agitaban ferozmente y su garganta se secaba. Había llegado al punto crítico, y sus ojos eran
casi feroces. Después de la intervención más loca, que casi aplasta a Chu Wanning, agarró a un
hombre en sus brazos y se besó y royó el lóbulo de la oreja y el cuello.
    Su pecho apresurado estaba pegado a su caliente y húmeda espalda, y la razón de Mo Ran
estaba casi destruida. Su otra mano, sosteniendo el duro y enojado órgano sexual, que no podía
soportar la estimulación, alcanzó el clímax de Chu Wanning.
    Viendo lo feroz y salvaje que era, Chu Wanning entró en pánico. Su columna estaba
entumecida. Luchó: "No puedes decir que no puedes entrar, espera un minuto."
    Mo Ran jadeó y besó su cuello, se tragó su propia saliva, y luego se volvió hacia su mejilla, que
había sido cariñosa con Wanning.
    "No tengas miedo, no entraré, pero... Quiero venir aquí."
    Mo Ran apenas podía contenerse. La cabeza redonda de su pene estaba en la abertura
ligeramente contraída. Maldijo y dejó de hablar. Sólo frotaba ferozmente y con entusiasmo entre
las cepas de Chu WanNing para acumular el placer del clímax. Por fin, se movió, apretó la punta
contra la entrada de Chu WanNing, gruñó mientras disparaba un chorro de semen en la abertura
del agujero. Fluyendo hacia el interior del muslo, frotado en el colchón, caótico, sospechoso.
    El cuerpo entero de Chu Wanning estaba temblando y convulsionando.
    Mo Ran involuntariamente puso su mano delante de él, agarró la polla de Chu Wanning, y lo
tocó cálida y entusiastamente.
    Chu Wanning estaba casi abrumado por la vergüenza. Sus mejillas ardían y su voz susurraba:
"No.... Deja de tocar...". Yo sólo he..."
    En los ojos ardientes de Mo Ran, murmuró obsesivamente: "Bueno, sé que has venido."
    Chu Wanning se sintió severamente humillado y húmedo, pero dijo, con los ojos húmedos, con
fiereza: "Tú.... No digas esa palabra".
    "¿Cuál?"
    "..."
    "Oh," la ceja negra de Mo Ran se levantó sensiblemente, y luego sonrió pesadamente, "OK."
    Lo besó, pero sus movimientos no fueron groseros: "Pero Shizun, quiero volver a ver tu
clímax".
    "Hmm...."
    El trabajo de este joven era demasiado bueno. Chu Wanning está completamente indefenso, y
pronto fue estimulado a venir por segunda vez. ¿Dónde puede soportar tanta presión, tanta
indulgencia? Además, su cerebro parecía estar mareado, siempre había sombras borrosas
delante de sus ojos, voces tenues en sus oídos, se sentía muy somnoliento, muy cansado....
    "WanNing".
    Escuchó a Mo Ran llamándole desde detrás de él, tan suave, tan enredado, tan cariñoso.
    Después de que los dos habían desahogado sus deseos, calmaron su respiración y jadeaban.
Mo Ran lo acarició, lo besó y le dio las gracias. Lo rodeó en sus brazos, protegiéndolo como a un
tesoro.
    Chu WanNing estaba inconsciente, con el sudor corriendo por su espalda. Se apoyó contra Mo
Ran sobre su pecho, sintiéndose mareado durante un rato. Finalmente, cerró los ojos y se quedó
dormido.
    A la mañana siguiente, Chu Wanning se despertó. La luz del día brillaba a través de una grieta
en la ventana, y escuchó el sonido de la lluvia golpeando a Dewar. La lluvia era fuerte, y no paró.
               
 
 
                    Le dolía la cabeza, y los fragmentos de la noche anterior eran como escamas de
pescado que rodaban en el fregadero, moteadas y pegajosas, flotando.
    Quería recordar los recuerdos, pero las escamas se hundían cada vez más hasta que
finalmente desaparecieron en la oscuridad.
    Entonces, recordó lo que hizo con Mo Ran anoche. Todo su cuerpo se puso rígido de repente,
y su cara enrojeció rápidamente. Trató de levantarse, pero los fuertes brazos de Mo Ran todavía
se aferraban a él por detrás, su pecho todavía subiendo y bajando uniformemente contra su
espalda.
    Mo Ran aún no se había despertado.
    Esperó así durante quién sabe cuánto tiempo. La hora no era muy clara en este oscuro
dormitorio, pero debería haber sido muy larga.
    Era tan largo que sus brazos estaban entumecidos.
    El latido de su corazón se ralentizó.
    Era tan largo que ya no era incómodo.
    Chu WanNing finalmente se dio la vuelta y se enfrentó a la cara dormida de Mo Ran.
    Era extremadamente guapo. Sin importar si eran sus rasgos faciales, el puente de su nariz o
sus labios, todos eran los mejores del mundo.
    Frunció un poco el ceño, como si tuviera algo en la cabeza que no se le podía quitar. Se sentía
pesado.
    Chu WanNing le miró en silencio a la cara durante mucho tiempo.
    Después de mucho tiempo, finalmente no pudo aguantar más y, por primera vez, tomó la
iniciativa de besar la cara de Mo Ran.
    Luego se quitó suavemente los brazos, se sentó en el borde de la cama, se puso los
calzoncillos y fue a buscar su camiseta blanca. Había innumerables pliegues en su ropa. Chu
WanNing intentó suavizarlos, pero fue en vano.
    Sólo podía ponérselos así, esperando que nadie en la cúspide de la muerte notara algo
inusual. Mientras pensaba esto, empezó a doblar su ropa.
    De repente, alguien lo abrazó por detrás.
    Chu WanNing se sorprendió, aunque sólo fue una pequeña pausa en sus movimientos.
    En algún momento, Mo Ran ya se había despertado. Se levantó, lo abrazó y le besó las orejas.
    "Shizun..."
    Sin saber qué decir, esta fue la primera vez en su vida que se encontraba con él en persona.
    "Buenos días..."
    "¿Temprano qué? Demasiado tarde." Chu WanNing ni siquiera se dio la vuelta mientras seguía
vistiéndose.
    Mo Ran sonrió, y con un ligero tono nasal, extendió su mano para ayudar a colocar el colgante
alrededor del cuello de Chu WanNing.
    "Tienes que mantenerlo cerca de tu cuerpo para protegerte del frío. De lo contrario, no será
efectivo".
    Chu WanNing pareció haber pensado en algo y se giró para mirarle.
    Anoche, cuando hacían el amor, había sentido algo atado alrededor de su cuello, pero en ese
momento, había quedado deslumbrado y no había vuelto a mirar. En ese momento, se dio cuenta
de que en realidad era un Colgante de Cristal de Sangre de Dragón.
    "Tú..." Chu WanNing quedó atónito: "Cuando estabas en la secta Ru Feng, ¿no dijiste que sólo
había un colgante? Por qué..."
    Se ha callado.
    Como vio a Mo Ran sonreírle, sus ojos eran suaves.
    De repente entendió el egoísmo de Mo Ran. De repente, se sintió un poco caliente y seco.
Volteó la cara y permaneció en silencio. Estaba completamente inmerso en la organización de su
ropa.
               
 
 
                    "Volvamos más temprano". Al final, sin atreverse a mirar a Mo Ran, sólo podía decir:
"Si llego tarde, alguien podría ver algo".
    Mo Ran lo domó, "Escucharé a Shizun".
    Sin embargo, después de un corto período de silencio, su ambición seguía siendo
inquebrantable y su sangre hervía. Parando a Chu WanNing, que estaba a punto de levantarse
después de ponerse las botas, se inclinó y lo besó en los labios.
    "No te enfades, tendrás que soportarlo una vez que regreses. Quiero guardar mis
pensamientos para mí." Mo Ran sonrió y golpeó los labios de Chu Wan Ning con la punta de sus
dedos. "Shizun, eres tan amable."
    Fue bueno escuchar eso. Chu Wan Ning aún estaba en trance cuando llegaron a la puerta.
    Sentía que lo que era bueno no era él mismo, sino Mo Ran.
    Este joven era guapo, gentil, y se concentró en amarlo. A veces, incluso le parecería irreal a
Chu Wanning que este hombre era demasiado perfecto. ¿Cómo podría pertenecer a una persona
tan aburrida como él?
    Pertenecía al tipo de persona que ni siquiera decía una palabra de amor.
    Pero cuando Mo Ran lo miró fijamente, su expresión era muy seria, ni siquiera un poco falsa.
Cuando Mo Ran lo besó, sus emociones se agitaron, su respiración parecía estar controlada por
Chu Wanning, todo le fue entregado.
    A pesar de que sus acciones de anoche fueron torpes, su discurso era aburrido, y a veces era
despistado....
    Pero Mo Ran no se sintió descorazonado. Cuando se despertó por la mañana, estaba
dispuesto a besar sus labios y decir: "Es muy amable de tu parte".
    "..."
    "Shizun".
    "¿Hmm?"
    De repente, recuperó la cordura y vio que bajo el encanto de la flor roja, Mo Ran le saludaba
con una sonrisa: "¿Adónde vas? Por aquí, ahí está el pabellón del Loto Rojo. Vamos al Grandma
Meng's Hall a comer primero, luego puedes volver".
    Dentro del salón de la Abuela Meng, Mo Ran aún estaba sentado frente a él. Sin embargo, la
gente iba y venía alrededor de él, haciendo mucho ruido. No estaban tan tranquilos como antes, y
sus cabezas estaban inclinadas mientras comían la comida en el tazón.
    El grupo de discípulos a los que les gustaba apostar con Chu WanNing no pudo evitar empezar
a susurrarse unos a otros.
    "¿Por qué el Anciano Yuheng no está hablando con el Hermano Mayor Mo hoy?"
    "No sólo no habló, sino que ni siquiera lo miró."
    "Qué extraño, el Hermano Mayor Mo ya no le da de comer al Anciano Yuheng, no suele ser un
poco obsequioso.... ¿Qué les ha pasado? ¿Se pelearon? "
    "... ¿Seguirás sentado en la misma mesa que tu Shizun después de la pelea? "
    "Jaja, eso es verdad."
    Mientras se susurraban unos a otros, de repente vieron a Chu WanNing de pie, llevando un
tazón de avena, y pasando junto a ellos con su ropa blanca ondeando en el viento. El grupo de
entrometidos dejó de hablar y obedientemente mordisqueó sus bollos al vapor.
    Después de que Chu WanNing regresó a su asiento, comenzaron a discutir entre ellos.
    "¿Alguno de ustedes piensa que el Anciano Yuheng está actuando un poco extraño hoy?"
    Inmediatamente, alguien asintió con la cabeza: "Sí, eso significa que no es raro, pero parece
ropa...". "
    Cinco o seis pares de ojos miraron a su alrededor durante un rato. De repente, un joven
discípulo chasqueó la lengua y dijo: "Parece que está un poco arrugada. No es tan meticuloso
como de costumbre".
    Cuando dijo esto, todos se dieron cuenta de que era verdad. Sin embargo, nadie pensó en ello.
Después de murmurar para sí mismos durante mucho tiempo, todos sintieron que el Anciano
Yuheng debería haber ido a la parte de atrás de la montaña anoche para llenar algunos pequeños
huecos en el área prohibida.
    Mirándolo, estos discípulos lo encontrarían interesante, pero nadie lo había tratado nunca como
alguien de carne y hueso, o como si fuera alguien con deseos. Así que, incluso si lo que Mo Ran
y Chu WanNing hicieron no fue sin dejar rastro, incluso si había muchas pistas, ellos no le
prestaron atención.
    Cuando una persona era llevada al altar por la multitud, no le quedaba más remedio que
guardar silencio, permanecer inmóvil, romper la emoción y el deseo, y permanecer frío. De lo
contrario, sería un error perderse un solo paso.
    Más tarde, cuando la relación entre Mo Ran y Chu Wanning fue anunciada al mundo, mucha
gente sintió que sus dioses se habían derrumbado. Se sintieron disgustados y enojados, y lo
encontraron inaceptable.
    Pero todos habían olvidado que era cruel y difícil forzar a un hombre a inclinarse ante ellos
desde lo alto, a caminar a cada paso de acuerdo con sus expectativas, a vivir de pies a cabeza
por sus súplicas y a no permitirle tener el más mínimo deseo egoísta.
                
190. Shizun de nuevo recluido.
 
 
                    Después de ese día, Chu Wanning y Mo Ran no tuvieron la oportunidad de reunirse
en privado.
    La lluvia siguió cayendo de manera demoníaca. Un gran número de peces y camarones
muertos aparecieron en el río en las afueras de White Emperor City. También había muchas
bestias acuáticas viciosas.
    Debido a la poderosa energía espiritual tanto de Chu Wanning como de Mo Ran, no estaban
programados para desperdiciar ninguna fuerza en este momento. Uno de ellos fue al Puerto de
las Tres Gargantas y el otro a Yizhou.
    En los cientos de años de historia de la secta Ru Feng, innumerables bestias demoníacas
fueron retenidas en la Torre Golden Drum.
    Además de Shu, las zonas pacíficas de Yangzhou, Laizhou y Xuzhou, que originalmente
pertenecían al mundo de los cultivos superiores, también produjeron muchas bestias demoníacas
para comerse a la gente y matar a civiles.
    La búsqueda del paradero de Xu Shuanglin era aún más lenta.
    Sólo le llevó cuatro días asentar rápidamente a Yizhou y volver a la cima de su vida. Cuando se
enteró de que Chu WanNing había regresado, se alegró mucho y quiso ir al Pabellón del Loto
Rojo para encontrarlo, sin preocuparse por el descanso.
    Al final, la puerta del pabellón de agua estaba cerrada herméticamente. Después de preguntar
de nuevo, Xue Zhengyong preguntó en un tono curioso: "¿Seclusión? ¿No te lo dijo Yuheng?"
    "¿Volviendo a la soledad otra vez?" Mo Ran estaba conmocionada. "¿Está Shizun herido?"
    "¿Qué tipo de lesión? ¿No se debe al método de cultivo mental?" Cada siete años, tiene que
cerrar una vez. La última vez que cerró, fuiste a cuidarlo, así que ¿cómo lo olvidaste? "
    Mientras Xue Zhengyong decía esto, Mo Ran de repente recordó algo. Acababa de tomar Chu
WanNing como su Shizun, y sólo había pasado medio año desde entonces, y Chu WanNing ya
había mencionado que había avanzado en su cultivo. Aunque estaba bien, tenía que entrenar en
aislamiento una vez cada siete años.
    En diez días, la base de cultivo de Chu-zongshi había disminuido, casi como si fuese un mortal.
Necesitaba meditar y cultivar para que su cuerpo se recuperara. Durante este período de tiempo,
sólo tenía dos horas al día para recuperar la conciencia de su alma, beber un poco de agua y
comer un poco de comida, pero no para ser molestado o herido por otros.
    La última vez, no hace mucho tiempo, cuando estaba en un cultivo a puerta cerrada, tuvo un
conflicto con Chu Wanning por el asunto de "recoger flores".
    Pensando en esa época, Mo Ran se sintió incómodo. Inmediatamente dijo: "Iré a verle".
    "No necesitas irte. Antes de entrar, dijo que haría lo mismo que la última vez. Le pediría a Xue
Meng que custodiara los primeros tres días, los tres días intermedios y los últimos cuatro días
para que lo acompañara".
    "Sólo quería echarle un vistazo..."
    "¿Qué hay que ver?" Xue Zheng Yong se rió, "La última vez que cruzaste este obstáculo, ¿no
fue también por el Maestro Meng'er? ¿De qué más tienes que preocuparte? Además, ya has
pasado. Una vez que Meng'er te vea, tendrá que hablar contigo. No sería bueno que discutieras
con Yuheng."
    Esa noche, no se quedó dormido. Cuando pensó en Xue Meng en el pabellón del Loto Rojo
solo con Chu WanNing, sintió un sentimiento amargo en su corazón.
    Por supuesto, sabía que Xue Meng era puro y no tenía ningún interés en los hombres, pero
simplemente se sentía incómodo. Después de dar vueltas y vueltas durante media noche,
finalmente se las arregló para dormir una o dos horas al amanecer.
               
 
 
                    Después de despertar, Mo Ran sintió que no era bueno.
    Aún así, no pudo evitarlo. Quería ver a Chu Wanning, aunque eso significara echarle un vistazo
desde lejos.
    Aunque la puerta del pabellón estaba cerrada y había encantamientos por todas partes, Mo
Ran era discípulo de Chu Wanning. El encantamiento no lo obstruyó, y en cuanto a la puerta de
madera hecha de bambú de jade verde, era sólo una decoración. Cada vez que Chu Wanning
cultivaba la meditación, se acostumbraba a alojarse en un pabellón de bambú en las
profundidades del estanque de loto. Esta vez, debería ser lo mismo.
    De hecho, desde lejos, podía ver el elegante velo del pabellón de bambú ondeando en las
hojas de loto del estanque de humo. Chu WanNing se sentó en silencio en el suelo, su ropa
blanca cubriendo el suelo.
    Xue Meng estaba a su lado. Parecía pensar que el sol brillaba afuera. Así, ató un velo de nieve
para que su Shizun pudiese disfrutar del calor del sol. La luz del sol de invierno entró en el
pabellón, iluminando la cara ligeramente pálida de Chu WanNing. Parecía haber sentido el calor
durante su meditación, y su cara gradualmente se puso un poco pálida.
    Después de un tiempo, debido a la circulación del qi en su cuerpo, el sudor comenzó a gotear
de su frente. Xue Meng usó una toalla blanca como la nieve para limpiársela. Después de
limpiarlo, no pudo evitar levantar la cabeza y mirar a diestra y siniestra, murmurando: "Qué
extraño, por qué me siento como si alguien me mirara...".
    Mo Ran no estaba mirando, sino mirando.
    Su expresión parecía tranquila, pero en realidad, su corazón estaba agitado.
    Sintió que Xue Meng había tardado demasiado en limpiar la frente de Chu Wanning con un
pañuelo. Se acercó y sus ojos se volvieron ambiguos. En resumen, Xue Meng estaba siendo
arrojado toda clase de crímenes contra él. Sólo se sentía molesto y frustrado.
    Sintió que no podía soportarlo más. No estaba dispuesto a quedarse aquí y sufrir más, así que
decidió irse.
    Sin embargo, no pudo controlarse y el sonido de sus pies se hizo más fuerte. Xue Meng lanzó
inmediatamente un dardos de flores de ciruelo que rebosaban de energía espiritual y gritaron:
"¿Quién es?"
    Los Dardos Flor de Ciruelo eran un asunto menor. Los atrapó con sus propias manos, pero
cuando escuchó su voz, Mo WeiYu casi saltó del bosque de bambú y entró en el pabellón.
    Los ojos de Xue Meng se abrieron de par en par mientras decía con asombro: "¿Cómo has....?"
    "Encendedor". Mo Ran se tapó la boca y dijo en voz baja: "¿Por qué gritas tan fuerte?"
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuu! Xue Meng luchó durante mucho tiempo antes de que de repente se apartara de las
manos de Mo Ran. Su cara estaba enrojecida de color rojo mientras se acariciaba el cabello
desordenado y decía: "¿Sigues hablando de mí? ¿Qué miras desde debajo de los arbustos como
un ladrón? "
    "... Me temo que vas a ser tan ruidoso como ahora. "
    "¡Dije que Shizun no puede oírme!" Xue Meng dijo airadamente: "Oh, la Maldición de la
Ineficacia, ¿no viste que Shizun ya se había echado la Maldición de la Ineficacia sobre sí mismo?
A menos que rompas su maldición, no podrá oír lo que dices aunque le grites al oído...".
    Se quejó, pero Mo Ran se quedó atónito por un momento. ¿"Hechizo Silencioso"? ¿Entonces
por qué el tío dijo que tenía miedo de que yo viniera a molestarte? "
    "Mi padre debe haber sentido que acababas de volver de Yizhou y que estabas demasiado
cansado. Quiere que descanses primero. Tú también crees en sus palabras. No sé si deberías
pensarlo, pero Shizun, ¿cuándo no se recluyó por primera vez y se lanzó ese conjuro sobre sí
mismo, haciéndonos más fácil estar más cómodos a su lado? Ni siquiera usaste tu cerebro.
Realmente eres extremadamente estúpido."
               
 
 
                    Mo Ran: "..."
    Viendo que Mo Ran estaba a punto de sentarse en el pabellón, Xue Meng lo tiró
apresuradamente hacia atrás. "Oye, ¿qué estás haciendo?"
    Mo Ran dijo: "Como ese es el caso, yo también vigilaré".
    Xue Meng dijo: "¿Quién te ha pedido que lo guardes? Yo fui el que lo protegió durante los
primeros tres días, y ahora tienes que volver a comportarte con el maestro. Vamos, vamos,
vamos. No me quites mi trabajo".
    "¿Puedes cuidar de él tú solo?"
    "¿Por qué no puedo cuidar de él? No es la primera vez que cuido de Shizun en un cultivo a
puerta cerrada".
    Al ver la ira de Xue Meng, Mo Ran no supo qué decir. Después de dudar un rato, justo cuando
estaba a punto de irse, de repente vio un juego de té sobre la mesa. Tenía una hoja ancha, color
oscuro y una fragancia clara.
    "¿Eh? ¿Cómo lo sabes? "
    "..." ¿Cómo podría no saber que este té era la bebida favorita de Xue Meng? Xue Meng
siempre estaba dispuesto a ofrecer sus cosas más queridas a su Shizun, pero no pensó si estas
cosas eran adecuadas para Chu Wanning o no.
    "La nieve es fría, así que Shizun ya tiene una constitución fría. Si le das más té como éste, ¿se
sentirá cómodo?"
    Xue Meng miró fijamente al suelo durante un momento. Su cara estaba un poco roja, como
explicó avergonzado: "Yo tampoco pensé demasiado. Sólo sé que la fragancia de la nieve fría es
un buen té, yo..."
    "Ve a cambiarlo por un té de rosa perfumado, añade dos cucharadas de miel, y cuando se
despierte, haz que hierva un poco de agua para que beba. Haré unos bocadillos y te los traeré
más tarde. "
    Pensando que podría salvar alguna cara, Xue Meng se apresuró a decir: "No puedes comer
bocadillos. Tienes que irte durante los próximos diez días."
    "Lo sé, pero el tío dijo que puedo comer un poco." Mientras Mo Ran hablaba, agitó la mano y
salió del pabellón de bambú, saliendo del pabellón. "Hasta luego".
    Xue Meng le cuidó la espalda. Estuvo perdido en sus pensamientos durante un tiempo.
    Cuando Mo Ran se había ido lejos, bajó la cabeza y no pudo evitar mirar al lado del cuello de
su Shizun - el débil moretón que había visto ayer sin darse cuenta.
    Bajo la luz del sol, estaba aún más claro. No se parecía a las marcas de la picadura de un
mosquito, ni era una herida. Xue Meng ya no tenía 14 o 15 años. Aunque no había experimentado
algunas cosas, eso no significaba que fuera completamente ignorante. La pequeña marca en el
cuello de Chu Wanning lo puso muy inquieto.
    Pensó en todos los detalles, especialmente en lo que había oído ese día en las montañas
traseras.
    Se decía a sí mismo que era el viento, el viento.
    Sin embargo, la vaga niebla en su corazón parecía haberle envuelto de nuevo. Bajo la densa
niebla, parecía haber algo extraño que poco a poco iba revelando su aspecto original.
    Bajo el cálido sol, por alguna razón, Xue Meng de repente se sintió muy incómodo. No pudo
evitar temblar y fruncir el ceño.
    Debido a esta inquietud, en el sexto día del cultivo a puerta cerrada de Chu Wanning, Xue
Meng tomó una decisión.
    Planeaba seguir en secreto a Mo Ran para echar un vistazo.
    Este fue el último día de servicio para Chu Wanning. Se suponía que era medianoche, pero Mo
Ran cenó en el Grandma Meng's Hall temprano ese día. Tomó una caja de bocadillos y se dirigió
directamente al Pabellón del Loto Rojo. Xue Meng no esperaba que él realmente planeara
cambiar Shi Mei a esta hora y dejar de comer el resto de la comida también. Inclinó la cintura y lo
persiguió, siguiendo fuera del pabellón del Loto Rojo y entrando por la puerta principal. Descansó
un momento, luego siguió el ejemplo de Mo Ran, saltó la pared y entró en la casa.
               
 
 
                    En ese momento, antes de que se pusiera el sol, ya había aparecido la luna
creciente. El cielo había sido despojado de su colorido maquillaje, y sólo el tinte del rojo podía
verse al final. La magnífica puesta de sol ya se había desvanecido, y las estrellas eran como
agua, tragada por la noche oscura.
    Mo Ran llevó su caja de comida y vio a Shi Mei entrando en el pabellón de bambú con la
espalda hacia él. No parecía haber oído el acercamiento de Mo Ran y se detuvo justo delante de
Chu Wanning.
    Mo Ran sonrió y estaba a punto de saludarle cuando vio un frío rayo de luz pasar por la mano
de Shi Mei. Señaló a Chu Wanning, que estaba sentado en medio de su meditación.
    "¡Shi Mei!"
    Tenía la espalda fría y los pelos de punta.
    En sus dos vidas, había experimentado demasiadas situaciones de vida o muerte, hasta el
punto de que incluso el más mínimo movimiento podía hacer que se convirtiera en una persona
común. Como dice el refrán, una vez mordido por una serpiente, este pabellón del Loto Rojo
contenía el cadáver de Chu Wanning durante dos años enteros, hasta el día en que murió.
    En realidad, no le gustaba estar aquí. Al entrar en el pabellón, siempre podía pensar en los
últimos años de su vida anterior cuando Chu Wanning yacía en medio de una flor de loto con los
ojos cerrados para siempre, sin vida.
    Por lo tanto, subconscientemente sintió que el Pabellón del Loto Rojo era una calamidad con
una garganta sin fondo que devoraría el fuego final de este mundo.
    Shi Mei giró la cabeza y miró hacia abajo. La luz plateada estaba escondida en sus mangas:
"¿Mo Ran? ...¿por qué estás aquí?"
    "I —"
    El corazón de Mo Ran latía alocadamente. No podía respirar. Ignorándolo todo, frunció el ceño
y dijo: "En tus manos..."
    "¿Mi mano?"
    Shi Mei se detuvo un momento, y luego volvió a levantar la mano. En su mano había un peine
hecho de plata pura, con escorias de piedra de espíritu incrustadas en la parte posterior del peine.
    Mo Ran se quedó sin palabras. Después de un largo rato, dijo: "Tú... ¿estás peinando a
Shizun? "
    "... Hmm, ¿qué pasa?" Shi Mei le miró hacia arriba y hacia abajo, y luego frunció un poco el
ceño, "Qué expresión tan fea, ¿podría haber ocurrido algo fuera?"
    "No, sólo estoy..."
    A mitad de su sentencia, no pudo continuar, pero su cara pasó de pálida a ligeramente roja.
Afortunadamente, la oscuridad de la noche dificultó que la gente lo viera claramente. Después de
detenerse un momento, Mo Ran ladeó la cara y tosió ligeramente. "Nada".
    Shi Mei continuó mirándole en silencio. Entonces, pareció haber entendido algo. Su expresión
se volvió un poco en blanco mientras titubeaba al decir: "No me digas que piensas..."
    Mo Ran respondió apresuradamente: "No pienso nada".
    Después de todo, Shi Mei también fue alguien que lo trató muy bien, alguien a quien trató como
de la familia. Mo Ran también se sorprendió por su malentendido de Shi Mei y sintió que lo había
defraudado, así que pronunció las palabras "No lo hice".
    Shi Mei no dijo nada. Después de mucho tiempo, dijo: "A-Ran".
    "¿Hmm?"
    "Ni siquiera he dicho la última parte." Shi Mei suspiró, "¿Por qué estás tan ansioso por
negarlo?"
    Con estas palabras, sin duda estaba claro que Shi Mei entendía que en ese instante, Mo Ran
había reconocido erróneamente el pincel de plata en su mano como una feroz espada.
               
 
 
                    Aunque este miedo vino de la muerte de Chu Wanning en sus dos vidas, no importa
quién era el que estaba de espaldas a Mo Ran, ya fuera Xue Meng o Xue Zhengyong, todos ellos
probablemente temblarían por un momento. Sin embargo, mirando a Shi Mei, Mo Ran se calmó, y
su corazón seguía sufriendo.
    Bajó los ojos y dijo: "Lo siento".
    En su memoria, Shi Mei siempre fue gentil y amable cuando se encontraba con gente, rara vez
había un momento en el que tuviera frío o culpaba a otros. Pero esa noche, junto al estanque
Lotus, miró a Mo Ran y no dijo nada durante mucho tiempo.
    El viento soplaba, las hojas de loto en el estanque caían, y las flores de loto rojas bailaban
ligeramente.
    Dijo Shi Mei: "Una cosa es que no seas tan bueno como el viejo, pero A-Ran, nos conocemos
desde hace casi diez años. En tu corazón, ¿cómo pude ser tan débil?"
    Su voz era suave y tranquila, sin mucha ira ni quejas. Mo Ran le miró a los ojos. Los dos
estanques de agua fría de manantial parecían haberlo visto todo, pero a él no le importaba nada y
no quería decir nada más.
    Shi Mei entregó el peine plateado a Mo Ran y dijo: "Antes de que Shizun cierre los ojos para
meditar, pídeme que le ayude a atar sus trenzas. Ya que has venido, te lo daré".
    "Shi Mei..."
    Sin embargo, el hombre alto y extremadamente bello ya había pasado junto a él por error. Sus
pasos eran suaves, pero no se dio la vuelta cuando salió del Pabellón del Loto Rojo con diez mil
hojas por su cuenta.
    ————————————————-
    AHORA SIIIIIIIIIIIIII
FINALMENTE YAAAAAAAAAAA
    SON UNOS PUERCOS, CON TANTO AMOR Y PASIÓN JAJAJA OKINO
&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;
    Pero básicamente mi reacción fue así &#x1F447;&#x1F3FB;:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    En el capítulo 200...
Les daré un pequeño regalo que me día una muy buena amiga mía :'3
    Así que espero que les guste 7u7
Nos vemos mañana &#x1F44B;&#x1F3FB;&#x1F61D;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;&#x1F525;
                
191. Shizun, Xue Meng y yo.....
 
 
                    La persona más importante para Mo Ran en este mundo, aparte de Chu WanNing,
era Shi Mei.
    Una vez, Mo Ran pensó que lo que sentía por Shi Mei era amor, pero más tarde se dio cuenta
de que no lo era. Sin embargo, sus sentimientos por él, que lo trataba bien y lo apreciaba, nunca
habían cambiado.
    Aunque poco a poco sentiría que Shi Mei se había convertido en un extraño, y que este
hombre alto y encantador parecía otra persona. A pesar de que el tazón original de wontons sólo
fue enviado por Shi Mei en nombre de Chu WanNing,
    Pero pase lo que pase, Shi Mingjing era el mismo Shi Mingjing de antes.
    Era su compañero, sonriendo y acercándose a él en la oscuridad y en la oscuridad.
    Cuando estaba solo y no quería, era el hermano mayor que lo acompañaba y estaba dispuesto
a consolarlo.
    En este mundo, ya no tenía un miembro de la familia, y Xue Meng estaba muy orgulloso y
arrogante. Aunque se llevaba bien con Shi Mei, en todos estos años, Shi Mei nunca había
llamado a Xue Meng por su nombre. En vez de eso, respetuosamente lo llamó Joven Amo.
    La única persona que podía llamarse realmente "amigo" era probablemente él mismo.
    Como resultado, también se había lastimado el corazón.
    Xue Meng se escondía en el bosque de bambú. Cruzó los brazos y observó durante mucho
tiempo. Vio a Mo Ran de pie, inmóvil, jugando con su pincel de plata como si tuviera algo en
mente.
    Después de esperar menos de una hora y no ver señales de movimiento, Xue Meng comenzó
a sentirse como un idiota.
    ¿En qué estaba pensando? ¿Por qué sentía que Shizun tenía algo que ver con Mo Ran? ¿Su
cerebro está dañado... Cuanto más se ponía en pie, más se avergonzaba, más se sentía
desconcertado. Al final de la pelea, Xue Meng se dio la vuelta y estaba a punto de marcharse,
pero en realidad era de la misma secta.
    Se relajó por un momento y fue incapaz de controlar sus pasos.
    Mo Ran se levantó y preguntó en voz baja a través de la cortina, "¿Quién es?"
    "..."
    Bajo la luz de la luna, Xue Meng se fue sin querer, ni avergonzado ni nervioso. Sus ojos
evitaron la mirada mientras tosía ligeramente.
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. "¿Qué estás haciendo aquí?"
    "Sólo los funcionarios del estado pueden prenderle fuego. ¿Está prohibido que todos los
oficiales enciendan linternas?" Xue Meng no se atrevió a mirar a los ojos de Mo Ran. Su mirada
era fugaz, y aunque parecía razonable y razonable, su cara estaba roja. "Yo también quería venir
a ver a Shizun."
    Con un pensamiento de Mo Ran, entendió vagamente la posibilidad de que Xue Meng le
siguiera. No pudo evitar quedarse inmóvil, pero rápidamente ajustó su expresión y recuperó la
compostura antes de que Xue Meng se diera cuenta.
    "Ya que has venido, sentémonos un rato."
    Xue Meng no se negó y le siguió hasta el pabellón de bambú.
    "¿Quieres un poco de té o vino?"
    "Té. Beber te emborracha".
    Había vino y té en la mesa, y una pequeña estufa de Mo Ran. Las llamas se encendieron en la
oscuridad, iluminando sus rasgos distintivos. Hirvió el Té de los Ocho Tesoros sobre la estufa, y
los dos hermanos se sentaron en un banco de bambú, apoyándose en un pilar, esperando a que
el té hirviese.
    Xue Meng le preguntó: "¿Por qué llegas tan temprano? Originalmente, debería haber valido
media noche más. "
    "No tengo nada que hacer, así que estoy aquí." Mo Ran sonrió, "¿No eres tú el mismo?"
               
 
 
                    Xue Meng pensó en ello, parecía ser cierto.
    Después de todo, después de la batalla del Mundo Divido del Cielo, Mo Ran había cambiado
gradualmente. Ahora que habían pasado tantos años, era muy diferente de aquel joven arrogante
de entonces. El discípulo que Chu Wan Ning había salvado con su vida finalmente se había
convertido en un hombre justo.
    Bajando las pestañas, Xue Meng reflexionó un momento antes de sonreír repentinamente.
    Mo Ran preguntó, "¿Por qué?"
    "No, recuerdo la última vez que estuvo recluido. En ese momento, aún no estabas convencido
por Shizun. Después de diez días completos, viniste a verlo, luego dijiste que no eras lo
suficientemente capaz y que probablemente no podrías servirle y que corriste a casa de papá
para organizar los libros. En ese momento, todavía estabas enfurruñado en tu corazón. Nunca
pensé que después de siete años, te volverías así. "
    Mo Ran se quedó callado un rato y luego dijo: "La gente cambia".
    Xue Meng preguntó: "Quiero darte otra oportunidad. Quiero que regreses a hace siete años.
¿Todavía quieres huir?"
    "¿Qué te parece?"
    Xue Meng reflexionó seriamente sobre esta pregunta y dijo: "Me temo que tendré que pasar
diez días y diez noches al lado de Shizun".
    Mo Ran bajó los ojos y se rió.
    "Hmph, ¿por qué te ríes?" Xue Meng cambió de posición y puso un pie en el banco del
pabellón de bambú. Su codo estaba descansando cómodamente, su cabeza y cuello ligeramente
inclinados hacia atrás, su mirada moviéndose hacia sus ojos y su cola, y miró a su propio primo.
"Nuestros sentimientos por Shizun son los mismos ahora.
    Mo Ran bajó los ojos. "Sí."
    Xue Meng entrecerró los ojos, luego miró hacia él en la esquina del pabellón y dijo: "Muy bien.
En aquel entonces, cuando Shizun murió, le tenía rencor por haber cambiado su vida por la tuya.
Pero hoy, parecería que no eres completamente despiadado."
    Mo Ran no sabía qué decir, así que respondió con un "En".
    La campana sonó con el viento.
    Después de unos momentos de silencio, Xue Meng no pudo evitar girar la cabeza. Con una
mirada ardiente y un ligero pliegue entre las cejas, de repente preguntó: "Tose, en realidad, hay
algo que quiero preguntarte".
    "Adelante".
    "Díganme la verdad, ese día en la parte de atrás de la montaña, ustedes...."
    Mo Ran sabía que Xue Meng siempre había querido hacer esta pregunta.
    Después de todas estas vueltas y revueltas, todavía no había huido. Él esperó.
    Sin embargo, Xue Meng tartamudeó durante mucho tiempo, su cara estaba pálida y roja, roja y
blanca. Al final, todavía era incapaz de decir esas palabras. "¿Buscas un pastel de osmanthus?"
    El agua estaba hirviendo, y las briznas de vapor que se habían acumulado en la fría noche se
estaban desvaneciendo.
    Sus miradas se encontraron. Los ojos de Xue Meng estaban llenos de ansiedad, parpadeando
con llamas. Sus ojos negros como la tinta estaban desprovistos de emociones, y tan profundos
que no se podía ver el fondo.
    "Podemos beber té ahora."
    Xue Meng repentinamente le agarró el brazo y le miró fijamente. "¿Realmente están buscando
el pastel de Año Nuevo de osmanthus?"
    "..."
    Mo Ran se detuvo un momento, luego abrió su mano y fue a la mesa a recoger la olla de hierro
negro. Cada persona tenía una taza, llenándola hasta el borde.
               
 
 
                    Sólo entonces levantó los ojos y dijo: "Si no buscáramos el caramelo de osmanto,
¿qué otra cosa podríamos estar haciendo?
    "Tú..."
    "Shizun no te mentiría tan fácilmente. Si no me crees, tienes que confiar en él".
    Xue Meng era como una pequeña serpiente que había sido pellizcada alrededor de siete
pulgadas. Su mano que estaba sobre su rodilla estaba ligeramente espasmódica cuando de
repente bajó la cabeza y dijo: "No dudo de él".
    "Bebe tu té, entonces." Mo Ran suspiró, "¿En qué estás pensando todo el día? Es todo inútil."
Bajó la cabeza y sopló en el aire caliente y humeante. En la densa neblina, su cara parecía tan
hermosa, pero también algo borrosa. Era como un reflejo de la luna en un espejo, lo que
dificultaba ver con claridad.
    El té de los Ocho Tesoros estaba caliente. Xue Meng bebió lentamente unos cuantos bocados
mientras sentía que el calor gorgoteante de la bebida hacía que su frenético corazón se calmara
gradualmente. Terminó el té, pero el calor aún permanecía en la taza.
    Xue Meng bajó la cabeza. De repente miró fijamente, como si estuviera hablando con Mo Ran,
y también como si estuviera hablando consigo mismo. "Realmente me preocupo demasiado por
él, por eso pienso tanto. Incluso un poco de problemas..."
    "Lo sé." Él dijo: "Yo también".
    Xue Meng giró su cara hacia un lado, mirándole.
    Mo Ran se apoyó en el pilar del pabellón. Antes de terminar su té, tomó otro sorbo y luego dijo:
"Ahora mismo, debido a esto, malinterpreté a Shi Mei. Eres al menos mejor que yo, así que no
tienes que ser tan impulsivo".
    "No es de extrañar que se fuera después de unas pocas palabras. ¿Qué malinterpretaste de
él?"
    "... Está bien si no quieres decirlo." Mo Ran sonrió amargamente: "Puedo pensar más tonterías
que tú".
    Xue Meng arrugó la nariz, "Es una persona lamentable. Durante la hambruna, la gente se
convertía fácilmente en alimento para los demás. Si no fuera por el padre que lo salvó, se habría
convertido en la carne de un pueblo hambriento. Shi Mei siempre ha sido bueno contigo, no lo
intimides. "
    Mo Ran respondió: "Sí, lo sé. Fue sólo un momento de apuro antes, pero no volverá a ocurrir".
    Los dos estaban de guardia en el pabellón, hablando el uno con el otro de manera indiferente.
    Este sentimiento era muy extraño. Bajo la luz de la luna, la cara guapa y un tanto arrogante de
Xue Meng pertenecía a una persona que había dejado un agujero en su pecho en su vida
anterior. Cada vez que lo veía después, iba acompañado de lágrimas y sangre.
    ¿Quién iba a pensar que seguirían siendo capaces de hablar con tanta calma? Bajo la luna en
el estanque de loto, preparando té y cocinando vino.
    Sí, vino.
    Cuando terminó el té, Xue Meng no tenía intención de irse.
    Después de que Mo Ran calentó otra olla de vino y bebió unas cuantas tazas. Mientras no
estuviera borracho, sería inofensivo.
    Sin embargo, pareció sobrestimar la tolerancia al alcohol de Xue Meng.
    Entre los cuatro, el que no se cayó de las mil copas fue Chu Wanning. Mientras que su propia
tolerancia al alcohol era bastante buena, la tolerancia al alcohol de su Shizun era muy pobre. Sin
embargo, el más desesperado fue Xue Meng.
    Dos vasos pequeños de pera flor blanca, esta persona es un poco mareada, habla también
lengua grande.
    Mo Ran estaba preocupado de que causaría problemas, así que rápidamente guardó el vino y
no se lo dio de beber.
               
 
 
                    Aunque la conciencia de Xue Meng estaba confusa, aún no la había perdido
completamente. Todavía entendía claramente, su rostro estaba rojo brillante mientras sonreía y
decía: "Es bueno conservarlo, yo... no puedo beber más". "
    "Sí." Mo Ran dijo: "Retrocede rápidamente y descansa. ¿Puedes caminar solo? No puedes irte.
Enviaré un mensaje mental para que venga el tío".
    "Oh, no hay necesidad de que venga. No hay necesidad de que venga". Xue Meng hizo un
gesto con la mano con una sonrisa. "Puedo regresar caminando yo mismo, e incluso reconozco el
camino."
    Extendió un dedo y lo colocó frente a él. "¿Qué es esto?"
    "Uno".
    Luego señaló a Chu Wanning, "¿Quién es éste?"
    Xue Meng se rió. "Hermano mayor inmortal".
    ".... Habla correctamente."
    "Jaja, Shizun, te reconozco." Sosteniendo la columna, Xue Meng se rió.
    Reprendió a Xue Meng por la forma en que la tolerancia al alcohol de este tipo empeoraba
cada año, pero seguía preocupado. Se señaló a sí mismo y le preguntó: "¿Y qué hay de mí?
Mírame, no bromees conmigo. ¿Quién soy yo?"
    Xue Meng se quedó atónito por un momento.
    El tiempo parecía solaparse con el pasado. En la víspera de Año Nuevo en el Grandma Meng's
Hall, Xue Meng también estaba borracho. Reconoció la cara de su maestro, diciendo que Chu
Xianfeng era el Hermano Inmortal. Luego miró a Mo Ran y se rió, diciendo que era un perro.
    Mo Ran le miró tranquilamente, preparó que si decía otra palabra, presionaría secretamente a
Xue Meng y le daría una paliza. Luego, llamaba a Xue Zheng Yong para que viniera y se llevara
al pequeño borracho de vuelta.
    Pero Xue Meng lo miró fijamente durante un rato. No sabía qué expresión extraña tenía en la
cara, pero al final, sus labios se abrieron y hizo un ligero gesto de puchero, como si fuera a
pronunciar la palabra "perro".
    Mo Ran iba a taparse la boca.
    "Hermano..."
    La mano de Xue Meng se congeló. Sus nebulosos ojos le miraron fijamente. Despacio, en
silencio, gritó: "Hermano".
    Mo Ran se quedó inmóvil por un momento. Era como si le hubiera picado una abeja. La
picadura se convirtió en dolor, que fue adormecido por el veneno. Su garganta estaba bloqueada,
y no podía decir ni una sola palabra. Sólo podía mirar sin comprender la cara de Xue Meng, sus
jóvenes y arrogantes rasgos faciales.
    La cara de Mo Ran estaba acostumbrada a ver odio, ira y desprecio.
    Sin embargo, nunca había visto su expresión actual.
    Xue Meng frotó el sable de Ciudad Dragón colgado de su cintura. Este sable estaba hecho de
Mo Ran, que había derribado a la gran demonio con gran dificultad y se había apoderado de las
piedras espirituales de primera calidad, enviándoselas para que las incrustara.
    Sin este sable, no hubiera podido ocupar el primer lugar en el Gran Encuentro de la Montaña
del Espíritu. Sin este sable, podría haber sido reducido a un cultivador sin nombre, sufriendo las
heridas causadas por Zhong Yong.
    Cuando estaba despierto, por razones como esta, y por orgullo y cara, nunca había expresado
adecuadamente su agradecimiento a Mo Ran, pero tenía dolor - todos los días limpiaba la Ciudad
del Dragón con emociones encontradas.
    Cuando se despertó y se enteró de que Mo Ran y Chu Wanning seguían desaparecidos, se
echó a llorar. Todo el mundo pensaba que sólo lloraba por su Shizun, y sólo el propio Xue Meng
lo sabía. Esa noche, abrazó el sable de Ciudad Dragón mientras yacía en su lecho de enfermo,
mirando a la oscuridad, y dijo roncamente:
               
 
 
                    "Hermano, lo siento."
    Dónde estás. Tú y Shizun... ¿Estás bien?
    Mo Ran no podía hablar, ni podía mover los pies. Era como si todo su cuerpo estuviera
congelado, y se quedó inmóvil.
    Ayer, todo tipo de emociones se le cruzaron por los ojos.
    Pensó en el Pico SiSheng en su vida anterior. Xue Meng subió solo a la montaña y se paró en
el desolado Salón de la Montaña Wu. Sus ojos estaban rojos cuando preguntó por el paradero de
Chu Wanning.
    Xue Meng dijo: "Mo Ran, date la vuelta y mira..."
    Pensó en cómo Xue Meng y Mei Hanxue le habían tendido una emboscada y asesinado
después de convertirse en Emperador, y cómo Mei Hanxue había bloqueado su camino en el
claro cielo.
    Xue Meng dijo: "Mo Weiuyu, nadie puede salvarte. ¡Este mundo no te tolerará!"
    Pensó en el odio tras el odio, en los dragones y serpientes enojados, ardientes y danzantes.
    Pensó en el día en que Chu Wanning murió en su vida, Xue Meng saltó de repente y rugió
mientras lo presionaba contra la pared. Su arteria carótida estalló repentinamente y aulló como
una bestia atrapada: "¿Cómo puedes decir que no te salvó....? ¿Cómo puedes decir que no te
salvó? "
    De repente, un pensamiento centelleó en su mente, y una tenue luz pareció iluminarse ante sus
ojos.
    Quizás fue porque Mo Ran había estado tan rígido durante tanto tiempo que le recordó el
recuerdo más temprano, más temprano, más vago.
    Parecía haber visto a dos jóvenes, uno de ellos extremadamente delgado, mientras que el otro
parecía aterrorizado. Como un perro abandonado que estaba acostumbrado a ser azotado, se
acuclilló incómodamente en la pequeña mesa de la habitación del discípulo, se acuclilló en un
taburete y apretó con fuerza las manos en su regazo.
    Había también un joven con una cara blanca como la nieve y una cara bonita y adorable, como
un faisán joven cuyas alas eran brillantes y orgullosas. Estaba allí con una hermosa cimitarra a la
cintura, pisando la silla con un pie, mirándole con sus ojos redondos y negros sin pestañear.
    "Mi madre me dijo que viniera a verte." El joven, Xue Meng, resopló. "He oído que eres mi
primo... ...es una pena."
    Mo Ran no dijo una palabra y bajó la cabeza. No estaba acostumbrado a ser mirado
intensamente de esa manera.
    Xue Meng preguntó: "Oye, ¿cómo te llamas? Mo.... Que Mo... ¿Qué? Dime, no me acuerdo. "
    "..."
    "Te estoy haciendo una pregunta, ¿por qué no dices nada?"
    "..."
    "¿Eres mudo?"
    Después de la tercera vez, el joven, Xue Meng, estaba tan enfadado que empezó a reírse. "Ya
dije que eres mi primo, pero eres tan sumiso y tan pequeño. ¿Cómo podría tener un hermano tan
vergonzoso cuando sopla el viento? Qué chiste".
    Mo Ran bajó la cabeza, cada vez menos dispuesto a prestarle atención.
    Así de fácil, hubo silencio. De repente, un destello de rojo apareció ante sus ojos. La persona
que se lo pasó era demasiado áspera, casi perforándole la punta de la nariz.
    "Para ti."
    dijo Xue Meng.
    "No puedo comer de todos modos."
    Trajo una caja de pasteles y casualmente la tiró sobre la mesa. Su actitud era de caridad, pero
cuando Mo Ran la miró, sólo sintió que era muy generoso y generoso. Antes de esto, nadie había
estado dispuesto a darle tantas cosas.
    "Yo... Esto..."
    "¿Qué?" Xue Meng frunció el ceño. "¿Qué quieres decir con "esto es mío"? ¿Qué quieres
decir?"
    "¿Puedo comerme todo esto?"
    "¿Eh?"
    "En realidad, uno es más que suficiente... Si no puedes comerlo, entonces yo... "
    "¿Estás enfermo? ¿Eres un perro? ¿Comiendo las sobras de otros? "Los ojos de Xue Meng se
abrieron de par en par con incredulidad mientras decía: "¡Claro que es todo tuyo! ¡Todo este
grupo, toda esta caja, son todos tuyos! "
    La caja de madera lacada de dim sum estaba bellamente hecha a mano, y en ella había un
dibujo en polvo dorado de la Inmortal Grulla Xiangyun. Era un estilo imponente que Mo Ran
nunca antes había visto.
    No se atrevió a extender su mano, pero siguió mirando la caja con sus ojos negros, lo que puso
la piel de gallina a Xue Meng. Levantó la mano para abrir la caja de bocadillos, y la rica fragancia
de leche, frutas, frutas y frijoles, así como el aroma mezclado de la arena y el barro llenaron la
caja. Había nueve de ellos en total, algunos eran dorados y crujientes, algunos eran rosados y
tiernos, otros débiles y débiles.
    El joven, Xue Meng, ni siquiera lo miró. Empujó toda la caja de dim sum hacia él y dijo con
impaciencia: "Cómetela". Si no es suficiente, todavía tengo más. No hay forma de terminarlo. Te
lo voy a dar".
    La actitud de este pequeño gongzi era grosera y su tono era grosero. Sus ojos redondos,
blancos y negros, seguían girando hacia arriba, como si mirara hacia abajo a la gente con su
nariz en el cielo.
    Pero la fruta era dulce y suave.
    Después de dos vidas de amargura, sangre, y ese sabor dulce distante, parecía haber
regresado a su lengua así como así. Mo Ran miró la cara de borracho de Xue Meng bajo la luz de
la luna. Xue Meng entrecerró los ojos y le miró fijamente. Después de un rato, Xue Meng sonrió.
Parecía estar borracho, pero no se sabía de qué se reía.
    Soltó la columna en sus brazos como si quisiera pasar por encima de Mo Ran y darle una
palmadita en el hombro, pero sus pasos no eran firmes. Se tambaleó y cayó en los brazos de Mo
Ran.
    "Ugh... Hermano..."
    Le dio una palmadita en la espalda a Xue Meng. El viento de la noche sopló, haciendo que su
pelo cubriera la mitad de su hermosa cara, y nadie sabía qué tipo de expresión tenía Mo Ran.
Después de mucho tiempo, Xue Meng, que era demasiado débil en el alcohol, se quedó dormido
en sus brazos.
    "Xue Meng, lo siento, no soy digno de ser tu hermano..."
                
192. Shizun me dio mi vida.
 
 
                    El día que Chu WanNing terminó su cultivo a puerta cerrada, un invitado inesperado
llegó a su cima.
    Knock, knock, knock, knock.
    Temprano por la mañana, la puerta del Pabellón del Loto Rojo fue golpeada con ansiedad.
    Mo Ran estaba en medio de atender a Chu Wanning cuando oyó el golpe en la puerta. Todavía
estaba aturdido por los diez días de meditación y acababa de terminar su entrenamiento cuando
oyó un golpe en la puerta.
    Mo Ran: "Pfft."
    "... ¿De qué te ríes? "
    "Shizun puso una barrera en la puerta. Aparte de Xue Meng y yo, ¿quién más puede entrar?"
    Sólo entonces Chu Wanning se acordó. Levantó la mano para quitar la barrera. Un discípulo
mensajero entró apresuradamente desde afuera. Apestaba a alcohol y actuaba como una mosca
sin cabeza, "Anciano Yuheng, esto no es bueno. ¡Un gran demonio ha venido a nuestro Salón de
la Alquimia del Corazón!"
    Los dos se miraron el uno al otro e inmediatamente corrieron al Salón de la Alquimia del
Corazón.
    Desde lejos, Mo Ran vio una enorme calabaza girando alrededor de toda la plaza. Un grupo de
ancianos y discípulos estaban mirando desde un costado, sin saber si reír o llorar.
    Mo Ran: "... ¿Diremonster? "
    Calabaza gorda: "Gulp, gulp, gulp".
    Viendo que Chu Wanning y Mo Ran habían llegado, los ojos de Xue Zheng Yong se iluminaron
y le dieron una palmada en los muslos: "¡Ah, Yuheng! ¡Se despertó en el momento adecuado!
Hay esperanza, hay esperanza!"
    Chu Wanning seguía aturdido, pero sus días eran fríos. Aunque todavía estaba aturdido, su
rostro era insondable. "¿Hmm?"
    "Otro monstruo que escapó de la Torre Golden Drum". La cara de Xue Zheng Yong era
amarga, enfadada y divertida al mismo tiempo. "¡Quédate aquí y no te vayas, calabaza lujuriosa!"
    Chu WanNing levantó la cabeza para mirar la enorme calabaza en el suelo. Los dos eran más
o menos de la altura de una persona y emitían un lustre de nácar. El humo rojo melocotón salía
de la boca de la calabaza y el vino salía de la boca de la calabaza.
    "Este demonio no hace daño a la gente", respondió Chu WanNing.
    "¡Pero está lleno de vino!"
    Sus palabras eran ciertas. La calabaza perseguía a un grupo de jóvenes discípulos mientras
corrían. Mientras uno de ellos los alcanzaba, se les abría un agujero en la boca y empezaban a
echarse alcohol en la boca.
    Chu Wanning: "..."
    "He oído que sólo acepta alcohol bueno." Xue Zheng Yong dijo ansiosamente: "Yuheng, mira..."
    Chu WanNing sintió un dolor de cabeza al bajar corriendo por el escenario, invocando a la
Inquisición del Cielo y colocándolo justo delante de la calabaza de vino.
    "No corras. Beberé contigo".
    La calabaza gorda se llenó de alegría mientras temblaba de un lado a otro. Su abertura se
expandió inmediatamente y una bocanada de vino salió como una flecha hacia la cara de Chu
WanNing. Inesperadamente, Chu WanNing lo esquivó y evitó tranquilamente el vino, sólo para ver
brillar una luz dorada, y la calabaza gorda fue contenida fuertemente por la Inquisición del Cielo.
    "En otras palabras, ¿tienes una taza?"
    "¡Gulp!" Un pequeño cucharón de calabaza fue escupido desde la abertura de la calabaza
gorda, estaba lleno de vino, "Po!"
               
 
 
                    Bajo la atenta mirada de la multitud, Chu WanNing se sentó en el suelo y comenzó a
beber con la calabaza de vino.
    "Gulp, boom, boom, boom!"
    "No está mal, uno más."
    "¡Bo!"
    "¿Lo hizo Pear Blossom Bai?"
    "¡Papá, papá, papá, papá!"
    Xue Zheng Yong preguntó asombrado, "Yuheng, ¿parece que entiendes lo que está diciendo?"
    "Sí. Este tipo de monstruo siempre se puede entender un poco."
    La calabaza de vino: "¡Pop pop pop pop!"
    Mo Ran se rió, "Shizun, ¿qué dijo esta vez?"
    "Me está hablando, diciendo que no ha estado expuesto al sol durante mucho tiempo."
    La calabaza de vino estaba muy contenta. Por alguna razón, parecía haber entendido también
las palabras de Chu WanNing. Luego se acercó íntimamente y le sirvió una gran jarra de vino.
    "Esta vez, ¿es Pear Blossom Bai?"
    "¡Bo!"
    "No me gusta Nu Er Hong."
    "Pop..." La calabaza de vino inmediatamente derramó el vino y lo cambió por otro.
    Todo el mundo se quedó boquiabierto.
    Viendo al hombre y al demonio bebiendo desde la mañana hasta el mediodía, el hombre y el
demonio estaban encantados. Todos estaban atónitos mientras más y más gente se reunía en la
entrada del Salón de la Alquimia del Corazón.
    Xue Meng y Shi Mei también vinieron.
    Viendo a Shi Mei, Mo Ran recordó el malentendido y se sintió culpable. Quería disculparse con
él, pero en el momento en que lo vio, se giró y se fue.
    Viendo la salida, Xue Meng pinchó a Mo Ran con su codo. "Parece que todavía está enfadado
contigo por malinterpretarlo la última vez."
    "Entonces, ¿qué debemos hacer?"
    "Hablemos con él. Ustedes lo hacen así, incluso si estoy atrapado en el medio, no podré ser
una persona por dentro o por fuera. Date prisa. De todos modos, este lugar no tiene nada que ver
contigo."
    Mo Ran miró a Chu Wanning, que bebía con una calabaza de vino, y sintió que nada malo
pasaría pronto. Le dijo a Xue Meng: "Entonces iré a buscarlo yo primero. Quédate aquí y vigila a
Shizun. Si algo sucede, hágamelo saber inmediatamente."
    Alcanzar a Shi Mei no llevó mucho tiempo. Mo Ran le llamó desde delante de la meseta de la
danza de la espada: "¡Shi Mei!"
    "..."
    "¡Shi Mei!"
    Shi Mei se detuvo y se dio la vuelta. Le miró en silencio y le preguntó: "¿Puedo ayudarte en
algo?"
    "No...." Mo Ran agitó la mano y frunció el ceño. "Vine a decirte que estaba equivocado con el
asunto anterior."
    "¿Qué has dicho?"
    Mo Ran estaba aturdido y sus ojos se abrieron de par en par. "¿Qué?"
    La expresión de Shi Mei aún era ligera y gentil, y el viento soplaba. Se acarició el pelo, "Es el
Pabellón del Loto Rojo. Me malinterpretaste. ¿Qué le haría a Shizun? Cuando comíamos juntos
en el pueblo, ninguno de ustedes se sentaba en la misma mesa que yo. O quizás fue antes,
cuando Shizun se despertó, fui a traerles un poco de vino, pero no me dijeron nada de principio a
fin. ¿Cuál de ellos? "
               
 
 
                    Era completamente inesperado que sacara a relucir el asunto desde antes. Mo Ran
se quedó perplejo por un momento, y sólo después de mucho tiempo dijo: "Tú... ¿estás enfadado
conmigo tan pronto?"
    Shi Mei agitó la cabeza: "Estar enojado no es necesariamente cierto, pero no importa."
    "..."
    "A-Ran, desde que te respeté, te has estado distanciando deliberadamente de mí."
    Mo Ran se quedó en silencio. De hecho, se estaba distanciando deliberadamente de Shi Mei.
Los dos habían estado tan cerca en el pasado que incluso Chu Wan Ning podía verlos
claramente.
    Sólo porque siempre sintieron que les faltaba algo, cuando eran jóvenes, la capa de papel de la
ventana entre ellos no se rompió. Más tarde, cuando Mo Ran se dio cuenta de sus intenciones, no
supo cómo tratar la relación entre él y Shi Mei.
    Había pensado en decirle esto a Shi Mei, pero pensó que no era apropiado.
    Nunca había confesado a Shi Mei, así que no sabía qué tipo de sentimientos tenía hacia él.
Sería demasiado repentino y presuntuoso para él correr y decir que quería cortar su relación.
    Así, lo último en lo que pensó fue en desvanecerse lentamente.
    Shi Mei le miró en silencio. Después de un tiempo, dijo: "Cuando llegaste al Pico SiSheng, te
dije que no tenía padres ni amigos. Desde entonces, fuimos una familia".
    "... Correcto."
    "¿Entonces por qué cambiaste?"
    Mo Ran se sentía muy triste. De repente se sintió un poco perdido también en su corazón, sin
saber porque tenía que estar tan alejado de Shi Mei.
    Desde que regresó del reino de los fantasmas, ¿intercambió más de cien frases con Shi Mei?
    Los dos que solían ser inseparables se alejaban cada vez más. Mo Ran no podía evitar dudar
si había hecho demasiado.
    Él dijo: "Lo siento".
    "... No hay nada que lamentar." Shi Mei miró hacia otro lado, "Olvídalo, eso es todo".
    "No te enfades. Estás enfadado, yo. Siempre has sido bueno conmigo. "
    Shi Mei finalmente sonrió débilmente: "Te trato muy bien, ¿entonces qué hay de comparado
con Shizun?"
    Mo Ran dijo: "Eso es diferente".
    "Recuerdo que me dijiste antes que te trataba bien porque te daba mucho calor", dijo. ¿Y qué
hay de Shizun? "
    Mo Ran dijo: "Me dio su vida".
    Durante mucho tiempo, Shi Mei no respondió. Finalmente, suspiró: "fu ru también".
    Al ver esto, el corazón de Mo Ran se sintió aún peor. "No hay nada con qué compararse. La
gente es diferente. Tú -"
    Sin esperar a que terminara de hablar, Shi Mei giró la cara hacia un lado y golpeó el pecho de
Mo Ran contra el viento: "Está bien, no hace falta que digas nada más. Sé a qué te refieres. En
realidad, no soy una persona que se preocupe demasiado por las opiniones de los demás. Sin
embargo, me entristece mucho que me hayas malinterpretado así antes. "
    "Hmm..."
    "Creo que ya se acabó. Ya nadie puede pensar en ello".
    Los ojos morados de Mo Ran eran cálidos mientras asentía con la cabeza después de un rato.
Él dijo casi agradecido: "Está bien".
    Shi Mei era alto y delgado. Apoyándose en la valla de jade de la Arena del Discurso de la
Espada, miró hacia abajo a las susurrantes hojas. Después de un tiempo -
               
 
 
                    "Vuelve".
    "¿Qué querías decir ese año?"
    Al mismo tiempo, Mo Ran quedó atónito. "¿En qué año?"
    Dijo Shi Mei: "El año de la Rendición de Dios".
    Sólo entonces Mo Ran recordó la escena del Split Sky, donde fue congelado en su lugar por un
momento con su confesión tácita.
    Shi Mei dijo: "En aquel entonces, no terminaste tu frase conmigo. No sé qué quieres decir, pero
¿puedo preguntarte ahora?"
    Mo Ran estaba a punto de responder cuando de repente escuchó un fuerte sonido del Palacio
de la Píldora Regal detrás de él.
    Tanto sus expresiones como las de Shi Mei cambiaron cuando respondieron: "¡Es el lado de
Shizun!"
    Shi Mei no tuvo tiempo de charlar y dijo: "Vuelve pronto y echa un vistazo".
    Los dos se dieron la vuelta y volvieron corriendo a la sala principal. Cuando llegaron a la
entrada del Salón de la Alquimia del Corazón, descubrieron que en realidad había una segunda
calabaza gorda en la gran plaza.
    Mo Ran exclamó: "¡¿Qué es esto?!"
    Xue Zheng Yong se cubrió la cara y dijo: "Lujuria de vino".
    "¡¿Cuántos hay?!"
    "Dos, un vino, un color. Son gemelos. "La cabeza de Xue Zheng Yong estaba a punto de
explotar. "El que se pelea con Yuheng es sólo el hermanito. Este es el hermano mayor".
    El corazón de Mo Ran tembló. Fue sólo después de un tiempo que recobró el sentido común.
"A las calabazas de vino les gusta competir con los demás. Esa calabaza de color..." Se dio la
vuelta, con la cara azul, y miró a la calabaza de melocotón gorda y retorcida.
    Xue Zhengyong dijo torpemente: "La calabaza pervertida puede hacer las cosas más
seductoras del mundo. Sólo obedece las órdenes de las personas más puras".
    Mo Ran giró la cabeza y dijo: "¡Xue Meng!"
    Exclamó Shi Mei, y dijo: "¿Por qué no está aquí Xue Meng? ¿Adónde se fue?"
    Xue Zheng Yong señaló a la calabaza de color. Ya ha pasado por la prueba de la calabaza en
botella, dijo que ayudará a compartir sus preocupaciones. "
    Mo Ran dio un suspiro de alivio. "Entonces está bien. Si Xue Meng no fuera puro, entonces no
habría gente pura en este mundo".
    Inmediatamente después de decir esas palabras, 'peng', se oyó un sonido explosivo.
    Xue Meng fue volado por los aires y aterrizó en medio de la multitud. La conmoción fue tan
fuerte que todos se volvieron para mirarlo. Incluso Chu Wan Ning, que bebía con la calabaza de
vino, giró la cabeza.
    Shi Mei se quedó atónito, "¿Qué pasa?"
    Otra persona exclamó con asombro: "¿Será que hasta el Joven Amo..."
    "Tose, tose, tose". La cara de Xue Meng se enrojeció al levantarse temblorosamente del suelo.
Sus ojos se llenaron de ira y vergüenza mientras rugía ante la calabaza pervertida: "¡Tú, demonio!
¡Tú, tú, tú, tú, tú eres un desvergonzado!"
    Mo Ran miró a su alrededor y vio que Xue Meng se había convertido en algún momento en una
túnica de color rojo dorado. Sentía que era divertido y curioso a la vez. "¿Qué está pasando?"
    Xue Zhengyong sólo sostuvo su frente, incapaz de decir una palabra.
    He oído hablar de esto antes. La Lujuria no es lujuriosa, sino infatuada; quiere encontrar a la
persona más limpia, más infatuada del mundo y a nadie en su corazón para casarse con ella. Se
dice que aquellos que son absorbidos por la calabaza se encontrarán en una nueva habitación. "
    "... Y luego?"
    "Después de eso, el espíritu primordial de la calabaza pervertida se convertirá en la apariencia
de una novia y un novio. Sin embargo, independientemente de si los novios están casados o no,
sus rostros están cubiertos. Tienen que esperar a que la otra parte los descubra personalmente".
    Mo Ran dijo: "¿Es esa la calabaza pervertida que descubres?"
    "Por supuesto que no, las cosas que descubras variarán dependiendo de la persona. Si tienes
a alguien que amas, verás la apariencia de la persona que amas. Si no tienes a alguien a quien
amas, pero eres lujurioso, se dice que lo que ves será..." Shi Mei tosió ligeramente, un poco
avergonzado, "Una belleza sin mancha. Sólo las personas más puras podrán ver la apariencia
original de la calabaza de color. "
    Mo Ran giró la cabeza con incredulidad para mirar al humeante Xue Meng en el acto. "¿Qué
vio ese Xue Meng?"
    Realmente no creía que Xue Meng tuviera un amante, pero tampoco creía que Xue Meng
pudiera ver alguna belleza desnuda en sus ojos.
    Sin embargo, Xue Meng fue expulsado por la colorida calabaza. Además, al ver la colorida
calabaza rodando en el lugar, era obvio que estaba muy contento. Incluso miró a Xue Meng y se
rió.
    Shi Mei no podía soportar ver esto, por lo que intentó suavizar las cosas para Xue Meng. Él
dijo: "Podría ser un error de un pervertido..."
    Antes de que pudiera terminar, Xue Meng desenvainó su espada y señaló a la calabaza
pervertida mientras rugía, "¡En realidad te convertiste en mi propia maldita ilusión para
confundirme! ¡Hasta me hiciste vestir como una mujer en la ilusión! ¡Tú, tu perro es una calabaza
rota! ¡Cómo te atreves a humillarme!"
    "..." Los discípulos de SiSheng Peak, incluyendo a Mo Ran, se quedaron en silencio por un
momento. Querían soportarlo, pero no podían. Todos ellos empezaron a reírse a carcajadas.
    El más narcisista era Xue Ziming, el pavo real extendiendo la cola del hada del agua, y los
recién casados hechos de calabazas pervertidas. Cuando Xue Meng levantó la cabeza, lo que vio
fue en realidad su propia cara fuertemente maquillada.
    "Eso es razonable." Mo Ran hizo todo lo que pudo para no reírse de manera exagerada. Asintió
con la cabeza y dijo: "Xue Meng debe ser muy bonito cuando es una niña".
    Antes de que pudiera terminar de reírse, Xue Zheng Yong oyó un dolor de cabeza mientras
gritaba: "Yuheng, ¿por qué no tratas a esta calabaza pervertida después de que la resolvamos?".
                
193. Shizun, ¿te casaste conmigo?
 
 
                    Había tres personas en el Pico SiSheng que eran las más distantes e inocentes.
    Xue Meng.
    Anciano Tan Lang.
    Chu Wanning.
    Xue Meng ya había sido expulsado por la calabaza pervertida. El élder Tan Lang no era virgen;
una vez se había casado con una esposa. Sin embargo, el cuerpo de esa chica estaba débil y
murió poco después.
    Se decía que el anciano Tan Lang estudiaba medicina porque no quería que la gente se fuera
por enfermedad.
    Así, el único que quedaba era Chu Wanning.
    "El Anciano Yuheng seguramente podrá ocuparse de ello."
    "Sí, ni siquiera el Joven Amo puede hacer eso. Sólo podemos confiar en el Shizun del Joven
Amo".
    Mo Ran estaba escuchando lleno de ira, pero no había nada que pudiera hacer. Sólo podía
pararse allí.
    Sin nada que hacer, Mo Ran tenía prisa por buscar tratamiento médico. Le dijo a Xue
Zhengyong: "¿Qué tal si lo pruebo?"
    Xue Zheng-yong lo miró de arriba a abajo y habló en un tono bastante eufemístico: "Yang-er, el
primer requisito es que nunca ha habido una historia de amor".
    Mo Ran: "..."
    Por otro lado, la calabaza de vino estaba completamente desorientada por Chu Wanning.
Finalmente, cayó al suelo con un plop. El humo verde se disipó y se convirtió en una pequeña
calabaza de jade que yacía tranquilamente en el suelo. Xue Zheng Yong se adelantó y metió la
calabaza de vino en su saco del Cosmos y dijo felizmente: "Jaja.
    "Como se esperaba de Yuheng. Ven, calabaza de color".
    La expresión de Chu WanNing seguía siendo la misma, pero sus pestañas se agitaban y se
negaba a mirar directamente a los ojos de Xue Zhengyong: "No".
    Xue Zheng Yong estaba aturdido, por no hablar de él, incluso los discípulos y los ancianos de
los alrededores estaban aturdidos.
    "¿Por qué?"
    "....bebí demasiado. Estoy cansado."
    Xue Zhengyong no era un idiota. No quería emborracharse con Chu Wanning, así que no
estaba mintiendo.
    Miró al hombre de blanco, mirando a Chu WanNing con impaciencia. Movió las mangas y se
dio la vuelta. Xue Zheng Yong de repente se dio cuenta de algo. Se quedó aturdido por un
momento y dijo: "Yuheng, no me digas que no puedes..."
    Las orejas de Chu Wanning de repente se pusieron rojas. Miró hacia atrás enojado, sus ojos
brillando como un relámpago. "¿Qué tonterías estás diciendo?"
    Antes de que pudiera terminar su oración, sintió que ya no podía soportarlo más. Él pensó para
sí mismo: "¿Cómo es esto posible? ¿Quién es Chu Wanning?"
    Xue Zheng Yong golpeó su pierna con ansiedad. "Luego tú, luego tú lo intentas. De lo contrario,
si esta calabaza sigue deambulando por aquí, aunque no dañe a nadie, será problemático hasta
la muerte. Además, la piel de esta calabaza de vino es tan dura que incluso si pasas de tres a
cinco años, probablemente no podrás cortar ni una sola capa de su piel. "
    "..." La mirada de Chu Wanning se extendió entre la multitud. Todos los discípulos lo miraban
ansiosamente. Sólo Mo Ran se sentía avergonzado y no podía ocultar la sensación de ardor en
su corazón.
    Chu Wanning maldijo en su corazón. Sin embargo, actualmente se encuentra atrapado en un
dilema. Si se marchara así, tendría miedo de tener más quejas en el futuro. Después de pensarlo
un momento, dijo: "Entonces lo intentaré".
               
 
 
                    La colorida calabaza succionó rápidamente a Chu WanNing en su estómago, y luego
empezó a girar en el acto. Ninguno de los discípulos sospechaba de la fuerza de Chu Wanning.
Estaban seguros de que sería capaz de domar la pervertida calabaza incluso si Chu Wanning
entraba. Sólo Mo Ran sabía de lo que era capaz.
    En este mundo, el anciano inmortal más inocente ya había estado acostado en la cama, en
aquella noche lluviosa no hace mucho, en la oscura posada del pueblo de Wuchang, con los
labios tocando su piel.
    Lo había ensuciado con sus propias manos.
    Chu Wanning abrió los ojos.
    Esta calabaza tenía su propio mundo. Fue como un sueño.
    Fue justo como decían las leyendas. La brillante calabaza estaba iluminada por velas rojas, y el
velo de la boda colgaba bajo en el aire. Avanzar, pero ver una gran cama de ramas de ácido rojo
gruesa colcha, rociar jujube rojo cacahuete, fieltro de las cortinas están listos.
    Una anciana de largo pelo verde y sonrisa, con aspecto de calabaza, estaba en la puerta del
invernadero. Tenía una amplia sonrisa en la cara, e incluso sus dientes eran de color verde
esmeralda.
    Chu Wan Ning sabía que le era imposible domar la calabaza, así que no se molestó en decir
nada más. Se acercó a la anciana y le dijo: "Abuela, mándame fuera. No me hagas girar la
cabeza."
    La anciana dijo amablemente: "Hmm, tararea, tararea".
    "..."
    No esperaba que esta anciana no conociera el habla humana y no fuera tan aguda como la
calabaza de vino. No entendía lo que Chu Wanning quería decir con eso. Chu WanNing no tuvo
otra opción que suspirar y apretar los dientes mientras caminaba hacia la cama.
    En la cama había un hombre sentado, con un patrón de dragón oscuro bordado en su túnica y
plumas de fénix bordadas en la parte inferior de su cuerpo. Tenía los pies descalzos y la cabeza
cubierta, lo que dificultaba ver su cara.
    La anciana caminó sin prisa. El humo se levantó de su mano, y apareció un ruyi de jade. Se lo
entregó a Chu Wanning y le hizo un gesto para que viniera.
    Aunque Chu WanNing no podía aceptar el hecho de que Mo Ran llevara un vestido de novia,
pensar en ello le hizo sentir un poco disgustado. Sin embargo, pensando en cómo había
desempeñado una vez el papel de novio en la ciudad de Cai Die, también sintió que Mo Ran
estaba haciendo el ridículo.
    "..."
    Sí, así es. Estar disgustado era una cosa, si no quería verlo, era inútil.
    Chu WanNing se quedó de pie durante un momento con la cara cenicienta, respiró hondo y
caminó hacia delante.
    La anciana insistió: "Hmm, tararea, tararea".
    "Entendido, no se preocupe."
    La seda roja cayó al suelo cuando apareció el ruyi.
    Chu WanNing abrió bien los ojos, "Tú eres..."
    Un hombre con una corona en la cabeza abrió los ojos entre las velas. La luz fluyó por su rostro
pálido y guapo, y sus ojos negros se llenaron de burlas. Levantó un poco la barbilla y sonrió a
Chu Wan Ning.
    Chu Wanning quedó atónito.
    Esta persona era en efecto Mo Ran, pero su rostro era un poco enfermo y hermoso, y sus ojos
se veían muy enfermos. Tenía una expresión muy extraña en la cara.
    "Parece que no podré olvidarme de ti después de todo." Viéndolo aturdido, el hombre extendió
su mano y agarró la muñeca de Chu Wanning. Sus dedos estaban fríos mientras miraba a los
ojos de Chu WanNing, despiadado y feroz como un buitre.
               
 
 
                    Mo Ran sonrió. Sonrió, pero no fue una sonrisa cálida. En vez de eso, era una
sonrisa llena de dientes blancos y densos.
    "Estoy muy contento."
    ... ¡Qué tontería!
    Chu Wanning estaba enfadado y divertido. Pensó para sí mismo que esta calabaza lujuriosa se
había vuelto tonta en la Torre Golden Drum. Cualquiera que saliera de ella se desconcertaría.
    "Suéltame."
    Mo Ran no lo soltó.
    Chu WanNing se dio la vuelta y le dijo a la anciana de pelo verde: "Dile que lo suelte".
    Antes de terminar su frase, la "novia" Mo Ran se puso de pie abruptamente. Chu WanNing sólo
tuvo tiempo de ver la corona en su cabeza oscilar antes de que su cintura se apretara y su mundo
girara. Cuando recuperó la cordura, ya estaba en la cama dorada.
    "Parece que realmente disfrutaste el sabor que te di..." El hombre tenía el aliento caliente en el
costado del cuello. "Tanto que no puedes olvidarme..."
    Chu WanNing frunció el ceño mientras intentaba evitar el tema. Maldijo en su corazón por ser
demasiado ridículo.
    Mo Ran siempre había sido amable, educada y se había portado bien con él. ¿Cómo es posible
que le hable así? Estaba avergonzado y divertido al mismo tiempo. Enfadado e indefenso, se
mantuvo escondido así durante un tiempo hasta que el área de la almohada se convirtió en un
desastre.
    De repente, en el tiempo que tardó una chispa en salir volando de un pedazo de sílex, Chu
WanNing entrecerró los ojos mientras miraba el paño rojo dorado y de repente pensó en algo.
    Un sueño.
    Se quedó aturdido por un momento.
    Entonces, su cara se puso roja de repente.
    Esto.... esto fue un sueño que tuvo.
    Así fue como Mo Ran actuó en sus sueños. Dijo palabras duras y estimulantes, y sus acciones
fueron muy desenfrenadas.
    Entonces, esto no fue una ilusión nacida al azar de una calabaza pervertida, sino sus propios
pensamientos vergonzosos en lo más profundo de su corazón? Este pensamiento fue demasiado
vergonzoso, causando que Chu WanNing se sintiera avergonzado por un momento, se sintió tan
avergonzado que hasta las puntas de sus oídos se quemaban.
    "Querido..."
    De repente, una ola de calor y humedad se apoderó de Chu Wanning. Mientras su mente se
alejaba, Mo Ran besó su oreja. Codicioso y siniestro, se metió la lengua en el tímpano.
    "Ahh..."
    Chu WanNing fue sorprendido por este repentino estallido de excitación, su voz estaba ronca y
húmeda, llena de humedad.
    Como la voz ya había sido pronunciada, era aún más humillante.
    Sin embargo, por alguna razón, la escena ante sus ojos era demasiado real. Era como si se
hubiera besado y molestado así hace mucho tiempo. Chu WanNing quedó atrapado en la cama
mientras Mo Ran le besaba el cuello, las mejillas y las orejas, y sus movimientos eran
extremadamente bruscos y rápidos.
    Estaba ansioso y enojado, e incluso sus ojos estaban rojos. Quería luchar, pero no pudo
hacerlo, hasta que los labios de este "Mo Ran" estaban a punto de aterrizar por su cuenta.
    "¡Bam!"
    De repente, Mo Ran pareció haber sentido algo. Se quedó aturdido por un momento mientras
miraba a Chu WanNing con incredulidad.
    Aprovechando la apertura, Chu Wanning lo alejó. La luz dorada en sus manos brillaba y la
Inquisición del Cielo se encendió. Luego cortó en el "Mo Ran" en la ilusión.
               
 
 
                    Al ver la Luz que Buscaba el Cielo, "Mo Ran" se asombró aún más y soltó: "Tú
realmente.... Tú eres realmente....".
    La vid de sauce descendió, y flores de fuego salpicaron por todas partes.
    "Mo Ran" estaba sufriendo, pero no se resistió. En vez de eso, abrió los ojos con asombro.
Después de unos momentos, una delgada nube de humo se elevó.
    La anciana de pelo verde desapareció, al igual que Mo Ran.
    Dentro de la cálida habitación, había un joven desconocido con el pelo verde y las orejas
afiladas. Se veía extremadamente guapo.
    Chu WanNing seguía humeando, se levantó de la cama y agarró su camisa abierta, mirando al
hombre con sus enloquecidos ojos de fénix. Su voz era baja y peligrosa, como la de un tigre o
leopardo que se había enfurecido.
    Apretó los dientes y dijo: "Criatura malvada".
    Este joven era el espíritu primordial de la "calabaza pervertida". Miró a Chu Wanning, su cara
estaba pálida, conmocionada y temerosa, "Eres tú..."
    Chu Wan Ning estaba enfadado, giró la cabeza y le miró fijamente: "¿Qué quieres decir?"
    La calabaza de color ya temblaba de miedo. Con un sonido'putong', se arrodilló en el suelo y se
inclinó. "No sé quién es este junior..." Era como si tuviera miedo de decir el nombre de Chu
Wanning. Se estremeció y volvió a arrodillarse: "Por favor, perdóneme, señor inmortal. Por favor,
perdóname."
    "..."
    Atrás en el tiempo, Chu WanNing decapitó y exterminó demonios, domando demonios y
fantasmas. La "Inquisición del Cielo" era una existencia bien conocida entre esos demonios y
diablos, incluso los demonios pequeños no se atreverían a moverse cuando lo veían.
    Sin embargo, no esperaba que esta calabaza pervertida tuviera el mismo carácter moral.
    Chu Wanning mantuvo su Inquisición del Cielo. Con una cara triste, se levantó y miró fijamente
al joven que se inclinaba. Después de un momento de silencio, dijo: "Sácame de aquí".
    "¡Sí, sí, sí!"
    Inmediatamente cantó un conjuro y un sonido de "peng" sonó. El humo se elevó del suelo, y
Chu WanNing estaba completamente cegado por la niebla. Cuando la niebla se disipó y pudo ver
claramente, ya había regresado a la plaza frente al Salón de la Alquimia del Corazón.
    Unas pocas personas lo rodearon inmediatamente.
    "Shizun, ¿estás bien?"
    "¡Yuheng, lo hiciste demasiado bien!"
    "Shizun, Shizun, ¿estás herido?"
    El humo olía a calabazas podridas, Chu WanNing se sintió mareado por el humo. Le tomó un
tiempo darse cuenta de que la calabaza de color también había desaparecido. En el suelo de
piedra frente a él yacía una pequeña botella de calabaza color melocotón.
    Chu WanNing pensó en la ilusión y se sintió avergonzado. No quiso decir nada más y sólo dijo:
"Toma estas dos calabazas y que se queden en la Pagoda Supresora de Demonios".
    Xue Zheng Yong dijo: "Está bien.... "Hmm..."
    Sin embargo, su mirada estaba fijada en Chu WanNing, yendo y viniendo con cierta vacilación.
    Chu WanNing se asustó por su mirada, "¿Qué pasa?"
    ".... Nada."
    Sin embargo, la expresión de Xue Zhengyong era definitivamente no decir "nada". Chu
WanNing se dio cuenta de repente de que, aparte de él, el resto de la gente que le rodeaba
también le miraba a hurtadillas, llena de curiosidad y diversión. Chu WanNing se dio la vuelta, e
incluso Mo Ran lo miró torpemente, con la cara roja.
    "¿Por qué....?"
    Esta vez, antes de que pudiera preguntar, Chu WanNing ya sabía la razón.
    Miró hacia abajo y vio su ropa.
    No se sabía cuando había entrado por primera vez en el vientre de la calabaza de color, pero la
ropa que llevaba había sido reemplazada por una túnica dorada similar a la que usaba Xue Meng.
    Chu Wanning: "..."
    El asunto de que el Anciano Yuheng aceptara el asunto de derrotar al demonio se convirtió
rápidamente en un tema que la gente de SiSheng Peak discutió con gran interés.
    "Me pregunto con quién está casado exactamente el Anciano Yuheng en el vientre de la
calabaza."
    A algunas personas no les importaba que sus vidas fueran cortas. Dijeron de buen humor:
"Definitivamente deben ser una belleza como un hada".
    Algunos sentían que tenían una larga vida por delante, así que guiñaron el ojo y dijeron:
"¿Quizás es un hombre divino?".
    Uno atesoraba mucho su vida, así que dijo seriamente: "Cuando el Anciano levantó la tapa, lo
que vio debería ser la misma calabaza de la botella. Si viera otra cosa, la calabaza de botella no
estaría contenta y no sería capaz de someter a este demonio".
    Todo el mundo despreciaba a este cobarde que atesoraba su vida y sentía que no era
interesante, así que agitaron la cabeza y se dispersaron.
    Sin embargo, en el Pico SiSheng, todavía había el guerrero más valiente que no temía a la
muerte....
    Ese día, el tiempo estaba oscuro y se suspendió el cultivo matutino. Mo Ran trajo bocadillos
temprano en la mañana, y cuando nadie estaba mirando, se escabulló al Pabellón del Loto Rojo
para comer con Chu WanNing.
    Después de que los dos comieron, estas "bellezas inmortales celestiales" y "bellezas divinas",
de las que todos hablaban, se pusieron de la mano de Chu Wanning y le preguntaron: "Shizun,
¿te casaste conmigo en la calabaza lujuriosa?"
                
194. Shizun, ¿no soy el hermano pequeño que amas?
 
 
                    Chu Wanning comió hasta que se llenó y luego dijo airadamente: "¿Casarse con
qué? Eres un hombre, ni siquiera tienes que avergonzarte de decir esas palabras..."
    "Entonces, ya que no eres tú el que se casa conmigo, ¿entonces soy yo el que se casa
contigo?"
    Chu Wanning se enojó aún más. No sólo estaba enojado, sino también avergonzado.
    No podía decírselo a Mo Ran aunque lo mataran a golpes. La apariencia de la calabaza de
color era exactamente la misma que la que había soñado en sus sueños, Mo Ran con una piel
algo pálida.
    Tampoco le diría a Mo Ran cómo se habían enredado en ese sueño, haciendo el amor tan
feroz y dulcemente.
    Una de las cosas más importantes en este mundo fue la cara del Anciano Yuheng.
    Así, Chu WanNing se cepilló las mangas y dijo: "Si sigues balbuceando tonterías, vete ahora.
No permitiré que te quedes más tiempo aquí".
    Frunció los labios como si se sintiera mal, pero al menos era obediente. Miró a Chu Wanning
con sus brillantes ojos negros y se frotó las mejillas con la punta de la nariz, diciendo
suavemente: "Oh, entonces no preguntaré nada".
    "Buena Shizun, no me ahuyentes."
    "Honorable maestro, por favor no lo añada." Chu WanNing sintió que su corazón se ablandaba
al escuchar sus palabras. Aunque no pudo resistirse, lo empujó contra su cabeza y dijo con cara
seria: "No grites".
    "Pero si sólo me llamas Shizun, entonces no es nada íntimo."
    "¿Lo hay?"
    "Mira, te llamaré Shizun antes que tú, pero si me llamas amo cuando estoy solo, no tendrá
sentido, ¿verdad?"
    Chu Wanning no fue engañado, "No, eso no está bien."
    "..." Si un movimiento no fuera suficiente, entonces se haría otro. Mo Ran sacó a Chu Wanning
y siguió gritando: "Shizun, Shizun, Shizun, Shizun". Cada forma de invocación era dulce y
grasienta, poniendo la piel de gallina a Chu Wanning. Al final, Chu WanNing no pudo soportarlo
más y lanzó un libro a su lado en la cara de Mo Ran.
    "Cállate."
    El libro era muy grueso, pero era muy ligero al bajar. No me dolió.
    Mo Ran se rió al retirar el libro, revelando su apuesto e inigualable rostro en la parte de atrás:
"Tengo miedo de que si sigo llamándote Shizun de esta manera, accidentalmente me llames
Shizun. Así que, pensemos en una manera de dirigirnos a mí. "
    Chu Wan Ning frunció el ceño: "Ya que me has llamado por otro nombre, ¿no puedes
acostumbrarte corriendo a que otro te llame así?
    Mo Ran suspiró. "¿Por qué no muerdes el anzuelo?"
    "...." Esta descripción hizo que Chu WanNing se sintiera aún más disgustado. Bajó la cabeza
para ordenar sus libros, ignorando a su discípulo que estaba acostado en la mesa soplando sobre
su cabello.
    Después de vivir en paz durante un tiempo, Mo Ran dijo decepcionado: "Quiero conseguir algo
bueno de Shizun".
    "¿Hmm?"
    "Shi Mei y Xue Meng te llaman Shizun. También te llamo Shizun, pero no hay ninguna
diferencia. Yo, en realidad no quiero mucho, sólo quiero pedirte algo diferente... algo que sólo yo
puedo llamarte. "
    Chu WanNing dejó de hacer lo que estaba haciendo y se enderezó para mirarlo.
    "No lo haré a menudo." Las pestañas largas y densas de Mo Ran se caen, proyectando
sombras fragmentadas en la punta de la nariz. "De vez en cuando... ¿No es eso también posible?
"
               
 
 
                    "..."
    "Realmente no puedes." Mo Ran parecía aún más decepcionado, "Si no quieres, entonces no
lo hagas".
    Al final, Chu Wan Ning cedió.
    Probablemente había crecido diez años más de lo que era, pero aún así sería incapaz de
resistir la persuasión y la súplica de los jóvenes.
    Miró al hombre guapo que sonreía brillantemente después de asentirse a sí mismo. De
repente, sintió que le habían engañado.
    Siempre parecía ser feroz, mostró sus colmillos y blandió sus garras. Pero al final, él fue
siempre el que se comprometió y fue siempre obediente a Mo Ran.
    Este pez había vagado tanto tiempo que finalmente mordió el anzuelo llamado Mo Ran en un
ataque de mareo.
    "¿Cómo debo llamarte?", preguntó.
    Chu WanNing parecía desanimado, "Depende de ti".
    "¿Cómo podría ser descuidado? Este es un asunto muy importante."
    Mo Ran pensó mucho durante mucho tiempo, pero aún le faltaba el cerebro. Hasta tenía algo
de vulgaridad, así que sólo podía preguntar: "¿Querido?".
    Chu WanNing pensó inmediatamente en ese sueño, incapaz de soportarlo por más tiempo: "No
lo hagas".
    "¿Chuchu?"
    Chu WanNing se sintió disgustado y preguntó con una cara oscura, "... ¿Necesitas que te llame
A-Ran? "
    "Jajaja, realmente no es tan bueno." Mo Ran se rascó la cabeza y se rió un rato antes de
fruncir el ceño y pensar de nuevo. Sin embargo, sus pensamientos seguían siendo demasiado
fuertes, por lo que seguía siendo muy malo. "Querido Chuchu?"
    Después de decirlo, ya no pudo soportarlo más. Sosteniendo su frente, sintió algo de
desesperación.
    Viéndolo así, Chu Wanning no pudo evitar reírse: "Es mejor no pensar demasiado. ¿Qué
sentido tiene pensar tanto? Al contrario, es bastante incómodo".
    Mo Ran sintió que lo que dijo era razonable, pero no estaba dispuesto a aceptarlo. Al final,
sonrió y dijo: "En el futuro, definitivamente pensaré en ello y pensaré en el apodo más adecuado
para ti".
    Deteniéndose un momento, detuvo a Chu WanNing, que estaba de pie a un lado, y lo dejó
sentarse en su regazo. Lo miró fijamente durante un rato.
    Chu WanNing se sintió incómodo.
    Mo Ran suspiró y murmuró: "No importa cuántas veces te vea, no podré contenerlo".
    "Qué desastre... Ugh..."
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, sus labios ya estaban cubiertos. Mo Ran tenía los
labios calientes y ligeramente húmedos, y era dulce y fragante. Abrazó a la persona en su pierna,
y los dos se besaron fuertemente en la silla. Estaba lloviendo afuera, y el sonido de la lluvia
enmascaraba el sonido pegajoso y tímido de los labios y la lengua.
    Cuando se separaron, Chu WanNing abrió lentamente sus húmedos ojos. Quería ver a Mo
Ran, pero no se atrevió.
    Mo Ran sonrió. Sabiendo que tenía la cara delgada, no pudo evitar tirar de él hacia sus brazos
y acariciarlo, con el corazón latiendo con fuerza.
    "En realidad, puedo llamarte lo que sea."
    "¿Hmm?"
    "Nada". Al final, sólo dijo: "Shizun es el mejor".
    Chu WanNing se apoyó en su hombro. Este tipo de sentimiento era muy dulce, pero también le
hacía perder el sentido de lo que tenía que hacer.
    Sentado sobre sus piernas, podía sentir claramente la cosa dura y caliente, y sintió que su
cabeza empezaba a arder.
               
 
 
                    Después de un rato, dijo en voz baja: "¿Por qué estás..."
    "Tose, estoy bien."
    "... Déjame ayudarte..." Después de decir eso, la cara de Chu Wanning ardía.
    Mo Ran dijo apresuradamente: "No hay necesidad. Shizun aún necesita ir al Gremio de
Ancianos dentro de poco".
    Chu WanNing miró el líquido que goteaba, "Todavía quedan unos diez minutos, debería ser..."
    Mo Ran dijo avergonzado: "No es suficiente".
    "¿Hmm?"
    "... no puedo sacarlo."
    Chu WanNing quedó aturdido por un momento antes de reaccionar, su cara se volvió aún más
roja.
    Rápidamente se levantó del cuerpo de Mo Ran y dio un paso atrás.
    Cuando terminó de retroceder, se sintió algo molesto. Parecía pensar que su comportamiento
era de cobardía, así que dio otro paso adelante.
    A Mo Ran le pareció gracioso. Se sentó en la silla y no intentó ocultarlo. Aunque sus ropas lo
cubrían, el lugar de su deseo seguía siendo feroz. Podría quitarle la vida a una persona.
    "No me burlaré más de ti." Por fin, Mo Ran se agarró de la muñeca. Quería detenerlo y besarle
los labios, pero el sabor de Chu WanNing era demasiado seductor. Tenía miedo de que le dieran
el gusto si lo tocaba, así que se tomó la mano.
    Se llevó la mano a los labios y miró a Chu Wanning. Entonces, bajó la cortina y lo besó. Muy
piadoso.
    Finalmente, lamió el dorso de la mano de Chu Wanning.
    "Shizun, eres tan dulce."
    Llovió durante medio mes. Finalmente, el día estaba claro y el sol brillaba.
    Mo Ran caminó entre los bosques de bambú mientras caminaba sobre el profundo y poco
profundo charco de agua. Hoy había reanudado su cultivo matutino, pero Chu WanNing no vino.
La gente decía que había ido a la parte de atrás de la montaña a enseñar a los estúpidos
discípulos de Xuanji a lanzar dardos de flores de ciruelo.
    "Relaja tu mano, los Dardos Flor de Ciruelo están atascados entre tus dedos índice y anular. La
energía espiritual es emitida desde la punta de tu dedo, haciendo que se disperse en la punta.
Espera a que el borde emita una luz dorada antes de lanzarla al blanco".
    "Susurro..."
    Sólo por el sonido, Mo Ran sabía que sus discípulos habían fallado una vez más. Todos y cada
uno de ellos comenzaron a lamentarse.
    "Oh, Dios mío, es realmente difícil."
    "Anciano, ¿puedes demostrárnoslo de nuevo?"
    "Cuando la luz dorada se libera, el Escort Flor de Ciruelo sentirá un ligero calor. Siéntelo con
cuidado y no uses tus ojos para mirar".
    "¿Puedes apuntar incluso cuando no lo ves?"
    Antes de que Chu WanNing pudiera responder, una voz risueña le dijo: "Por supuesto que
podemos apuntar."
    Chu Wanning se dio la vuelta, "¿Por qué estás aquí?"
    El grupo de nuevos discípulos dijo: "Hermano mayor Mo."
    Entre ellos había una discípula extremadamente linda y adorable. Al ver la cara de Mo Ran, su
cara se enrojeció inmediatamente mientras se apresuraba a juntar las manos.
    Mo Ran no prestó más atención al aprendiz de Xun Ji. En vez de eso, se acercó a Chu
Wanning y le dijo: "Shizun, ¿por qué no te tapas los ojos y se los tiras?".
               
 
 
                    "... Muy bien."
    Con permiso, Mo Ran se quitó la diadema verde nieve de su cabeza. Era tan ancha como tres
dedos y envolvía los ojos de Chu Wanning. La diadema estaba bien atada, pero no se apretó.
    "Dardos Flor de Ciruelo".
    Un discípulo del anciano Xuanji se adelantó y entregó sus dardos de flores de ciruelo a Chu
Wanning.
    Chu WanNing dijo: "Tres".
    "¿Eh?" Aunque el discípulo estaba perplejo, sacó dos más de su bolsa de armas escondida y
se los entregó. Los delgados dedos blancos de Chu WanNing acariciaban la fría textura metálica
de los Dardos Flor de Ciruelo. Frunció los labios y no dijo una palabra. No se quedó más tiempo.
Sólo podía ver el dardo salir volando de entre sus dedos en una fracción de segundo.
    "¡Clang! ¡Clang! ¡Clang!"
    Se oyó un zumbido.
    "¡Oh, ha dado en el clavo! ¡Rojo en el blanco! Pero sólo hay uno. "
    Chu Wanning no dijo una palabra. Mo Ran dijo rotundamente: "Hay dos más en el blanco
detrás de ti".
    Cuando los nuevos discípulos oyeron esto, no lo creyeron y volvieron la cabeza para mirar. Sin
embargo, cuando miraron, se llenaron de miedo. Los dos dardos restantes, uno a la izquierda y
otro a la derecha, estaban incrustados en un objetivo en la dirección opuesta, justo en el centro
del corazón.
    En el bosque de bambú, el sol de la mañana fluía. Los discípulos xuanji se quedaron
boquiabiertos. Chu WanNing levantó la mano para recoger el lazo azul que cubría sus ojos. sus
ojos de ave fénix se alzaron ligeramente y sus pestañas se agitaron.
    Le devolvió la diadema a Mo Ran y le dijo: "El primer sonido fue el sonido de los tres dardos de
flores de ciruelo que chocaban en el aire.
    Todos los discípulos se miraron unos a otros, cuando de repente gritó un joven con el rostro
lleno de nostalgia: "Anciano, esto, esto, esto, ¿cómo deberíamos entrenar? ¿Hay algún truco?"
    Chu WanNing dijo: "Mo Ran, muéstrales tu mano".
    Los discípulos más jóvenes lo rodearon en un intento de ver qué tipo de trucos tenía, pero
después de buscar durante mucho tiempo, no pudieron encontrar nada. Por otro lado, la
cultivadora estaba mirando, su corazón latía alocadamente y sus ojos estaban llenos de
emociones.
    Ella y sus hermanas acababan de entrar en la escuela, por lo que seguían inquietas. A menudo
bajaban de la montaña para comprar algunos libros al azar, y habían leído en secreto el libro que
Chu WanNing había leído antes. Cuando las niñas vieron las clasificaciones, se sintieron tímidas
y sorprendidas, riéndose y riéndose unas de otras, pero también habían discutido el asunto en
susurros en la habitación de la discípula.
    "He oído que cuanto más largo es el dedo de un hombre, más majestuoso se vuelve ese lugar."
Una audaz hermana mayor dijo: "Si hay alguna posibilidad la próxima vez, iré al Grandma Meng's
Hall a cenar y luego me apretaré detrás del Hermano Mo para echar un vistazo. Me gustaría ver
qué tan grande es su mano."
    Más tarde, la hermana mayor realmente se metió. Para alinearse detrás de Mo Ran, ella corrió
a toda prisa. Hasta volcó accidentalmente el tazón de sopa y le echó la mitad de la sopa caliente
encima.
    La pequeña boca de la niña se abrió ligeramente, lenta y avergonzada. Ella no sabía qué
hacer, pero vio que una mano larga y bien proporcionada se llevaba el tazón de su tazón que aún
burbujeaba con sopa caliente, lo ponía de nuevo en el mostrador y luego lo reemplazaba por un
nuevo tazón.
    "No la vuelvas a tirar, no es bueno desperdiciarla."
    Oyendo su voz baja y magnética, esa Hermana Mayor ni siquiera se atrevió a levantar la
cabeza. Su cara enrojeció inmediatamente, y su cabeza empezó a emitir vapor como sopa de un
tazón.
               
 
 
                    De principio a fin, sólo se atrevió a mirar en secreto a Mo Ran, a su cintura, a su
poderosa figura, a su ropa, a su ancho pecho, por supuesto, lo más frecuente es que él mirara a
esas dos manos....
    "Exquisito".
    Después de su regreso, hubo todo tipo de alabanzas indecibles. Al final, sólo estas dos
palabras podrían describirlo.
    En ese momento, todas las Hermanas Jóvenes en la sala habían dejado de hablar. Fruncieron
los labios y sintieron que sus corazones se calentaban, llenos de ensueño y fantasías románticas.
    De repente, una voz fría interrumpió su memoria.
    "¿Qué ves?"
    Uno de los discípulos dijo: "Anciano, por favor, perdónanos. Este discípulo es demasiado
estúpido para decirlo".
    "¿Las manos del hermano mayor Mo parecen ser particularmente fuertes?"
    Todos hablaban a la vez, era su turno. Su cara estaba roja y ella dijo nerviosamente: "Sus
dedos son muy largos".
    "?"
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. No sabía lo que estaban mirando, así que se
retractó la mano y se rascó la cabeza. Luego, giró la cabeza para mirar a Chu Wanning.
    Aunque Chu WanNing no sabía lo que representaba el largo del dedo, no era una persona
lenta. Miró la tímida apariencia de la discípula y supo que no debía ser algo bueno. Su rostro se
oscureció mientras decía fríamente: "¿Qué miras?"
    Viendo que había una pizca de ira entre sus cejas, los discípulos se asustaron y no pudieron
evitar bajar la cabeza.
    Mo Ran sintió el ambiente tenso, no quería que llamaran a Chu Wanning irrazonable otra vez,
así que sonrió y dijo: "Es sólo un capullo".
    Después de terminar esta frase, miró a Chu Wanning y dijo:
    "La punta del dedo está rota, el capullo se forma, y si se rompe una y otra vez cien veces, será
capaz de controlar con precisión la energía espiritual. No hay atajos".
    Después de practicar con ellos hasta el mediodía, la mayoría de los discípulos pudieron captar
la esencia de la técnica, por lo que Chu Wanning no se quedó más tiempo. Para los discípulos de
otras personas, no importaba si se les daban algunos consejos o no, pero si se les enseñaba con
demasiado cuidado, podría hacer que el élder Xun Ji se sintiera cómodo. Chu WanNing ya no
tenía 15 o 16 años, acababa de salir de las montañas. Finalmente entendió un poco sobre los
caminos del mundo.
    Él y Mo Ran salieron del bosque de bambú y llegaron al puente Naihe.
    Caminaban muy cerca, lado a lado, las mangas colgando hacia abajo, el dorso de sus manos
siempre recortado uno contra el otro, de modo que los corazones de cada uno estaban blandos y
entumecidos, como el brote de la primavera.
    No había nadie alrededor, Mo Ran finalmente extendió la mano y agarró el dedo de Chu
Wanning. Aunque fue liberado muy rápidamente, sus orejas estaban ligeramente rojas y sus
gargantas calientes por la sed.
    Hablando de eso, desde la última vez que ambos habían intimado, las posibilidades de que
estuvieran solos eran lamentablemente pequeñas.
    Ocasionalmente, lo acosaba después de cerrar la puerta del Pabellón del Loto Rojo,
preocupándose de si de repente le haría una visita.
    En realidad, hasta ahora, fue sólo un corto tiempo de tocar sus dedos, pero ya causó un
incendio en el pecho de Mo Ran. Él dijo en voz baja: "Shizun, esta noche, ¿podemos ir....?"
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, una persona corrió repentinamente desde el
frente. Mo Ran inmediatamente se puso de pie y frunció los labios, poniéndose de pie a un lado
sin decir nada. El hombre no notó nada extraño mientras caminaba y se inclinaba, "Anciano
Yuheng, hay un asunto urgente. El Señor quiere invitarlos al Salón de la Alquimia del Corazón lo
antes posible".
    Chu WanNing preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Vino un invitado, trayendo noticias importantes relacionadas con Xu Shuanglin. El líder de la
secta Xue no podía decidir por sí mismo, así que llamó a todos los ancianos a primera hora de la
mañana para hablar con ellos. Todo lo que queda es para ti".
    Después de que Chu WanNing oyó las dos palabras "Xu Shuanglin", inmediatamente corrió
hacia el Salón de la Alquimia del Corazón sin preocuparse por el calor.
    Mo Ran le siguió de cerca, diciendo: "Espérame. He luchado con Xu Shuang Lin, así que tal
vez pueda ayudar".
    Los dos usaron rápidamente sus habilidades de ligereza y llegaron a la Sala de Alquimia del
Corazón en unos momentos.
    Empujando la puerta y entrando en la sala, toda la sala se quedó en silencio. Aparte de Xue
Zheng Yong y los ancianos, había otros dos hombres cubiertos de sangre en la sala.
    La mirada de Mo Ran cayó sobre el estuche de la espada en la espalda de uno de los hombres
y lo encontró un tanto familiar. Después de un momento, abrió los ojos de par en par al cambiar
su expresión: "Ye WangXi?".
                
195. Shizun es el mejor.
 
 
                    Al oír que alguien la llamaba, Ye WangXi se dio la vuelta. Aunque su expresión era
demacrada, su espíritu no era tan malo como Mo Ran se había imaginado.
    Viendo a Mo Ran, Ye WangXi bajó los ojos y se inclinó ante él como lo haría un hombre. No
podía cambiar este hábito y dijo: "Joven Amo Mo."
    Mo Ran la miró, y luego al hombre que estaba a su lado.
    No pudo evitar preguntar: "¿De dónde ha salido esto? ¿Por qué tu cuerpo está cubierto de
sangre..."
    Ye WangXi dijo: "Partimos de Linyi y nos encontramos con muchos espíritus malignos en el
camino. Es difícil evitar ser despeinado. Mis disculpas."
    Mo Ran estaba a punto de preguntar de nuevo, pero Xue Zheng Yong dijo: "¿Estás aquí?
"Claro, entra y habla".
    Una vez que Chu WanNing entró en la habitación, dejó de mirar a Mo Ran y se sentó en su
asiento. Arregló su ropa y miró a Nangong.
    Aunque él y NanGong Si no tenían el título de Shizun y discípulo, tuvieron la gracia de ser
iluminados. Miró a NanGong Si por un momento y no pudo evitar sentir tristeza en su corazón,
pero se limitó a decir una simple frase: "... ¿están todos bien? "
    Esta fue la primera vez que alguien los vio y les preguntó si estaban bien desde la muerte de la
Secta Ru Feng.
    Cerró los ojos durante mucho tiempo antes de reprimir el impulso de llorar ante Chu Wanning.
Él dijo roncamente: "No, está bien, está bien".
    Chu WanNing suspiró suavemente y bajó los ojos, sin decir una palabra más.
    No creía en las palabras de NanGong Si. Lin Yi Road estaba lejos, ¿cómo podrían los dos
jóvenes no sufrir?
    A Xue Zheng Yong le dolía el corazón y ayudó a explicarle: "Yuheng, no viniste. Es como esto.
El joven maestro Nan Gong y la señorita Ye encontraron algunas pistas y vinieron a informarnos."
    "He oído que está relacionado con Xu Shuanglin?"
    "Sí."
    "Siéntate y hablemos."
    Mo Ran fue a traer una silla, pero tanto NanGong Si como Ye WangXi sintieron que sus
cuerpos estaban sucios y malolientes, y que no estaban dispuestos a sentarse. Chu Wanning no
los obligó. Se detuvo un rato antes de preguntar, "Cuando nos separamos ese día, ¿adónde
fuiste?"
    "Ye WangXi y yo estamos obligados a quedarnos en el Monte Wei, que está separado por un
río debido al fuego de la calamidad." Después de detenerse un momento, continuó: "El terreno de
la montaña Wei es desolado e inaccesible. Ye Wangxi también resultó herido, así que después de
que el fuego se extinguió, descansamos un rato antes de regresar... Hemos regresado a la Secta
Ru Feng. "
    Ahora, escuchó a Nangong Yin mencionar que esta secta en la que había entrado para el
mundo secular por primera vez ya había cambiado. Chu Wanning tampoco sabía cómo era.
Después de un rato, suspiró: "Ya no debería haber nada creciendo allí".
    "El Gran Maestro tiene razón. Es cierto que no ha crecido ni un centímetro de hierba. Sin
embargo, algo ha salido de entre los escombros."
    Chu Wanning levantó los ojos y preguntó: "¿Qué?"
    "Estos bichos".
    Abrió un saco manchado de sangre delante de él, medio abierto y medio abierto. La bolsa
estaba llena de gusanos zumbando, manchas negras en sus conchas verdes, cinco manchas en
tres, dos, y un leve olor a sangre saliendo de sus colas. La mayoría de estos bichos aún estaban
dentro de la bolsa, aparentemente asustados por la luz. Sin embargo, algunos de ellos ya habían
volado y se habían detenido en las paredes del Salón de la Alquimia del Corazón.
               
 
 
                    Mo Ran reconoció a este gusano, el Devorador de Almas.
    Este tipo de insecto sólo vivía en los charcos de sangre cerca de la puerta de Linyi Jiufeng. Era
un tipo de insecto que no podía vivir ni morir, y dependía de comer carne y alma humana para
sobrevivir.
    Casi todos los ancianos consideraban que este insecto era extremadamente repugnante. Lu
Pao incluso se cubrió la boca y la nariz con un pañuelo. No podía soportar este hedor.
    "Encontramos estos insectos devoradores de almas en las ruinas. Pensé que algunos de los
insectos en el charco de sangre cercano fueron atraídos y volaron hasta aquí, pero luego me di
cuenta de que no lo era".
    "¿Qué quieres decir?"
    "Hay demasiados bichos. Ye WangXi y yo hemos recorrido las 72 ciudades de la Secta Ru
Feng. En las grietas de los ladrillos, en el barro y en las cenizas, hay incontables de estos
gusanos devoradores de almas. Pensamos que algo andaba mal, pero cuando miramos
cuidadosamente, encontramos no sólo adultos, sino también larvas. El Gran Maestro debería
entender lo que quiero decir. "
    Chu WanNing no sabía mucho sobre los gusanos Gu. Al principio estaba un poco confundido,
pero después de pensarlo un poco, lo entendió.
    El charco de sangre estaba junto al Monte Wei, separado de Lin Yi por un gran río. Las alas del
gusano devorador de almas eran débiles, y los adultos podían oler el olor de los muertos, así que
tenía sentido. ¿Pero qué hay de las larvas?
    ¿Cómo podría la larva cruzar el río con sus propias patas, cruzar las montañas o aterrizar en la
tierra abrasada de la Puerta de la Perdición?
    Chu WanNing frunció el ceño, "¿Alguien lo puso aquí por adelantado?"
    "Bueno, eso creo."
    Cuando el élder Tan Lang oyó esto, se dio cuenta de repente: "Este gusano devorador de
almas puede almacenar energía espiritual. Después del desastre, se podían encontrar espíritus
vengativos por todas partes, y hay muchos cultivadores alrededor. Cuando los insectos se comen
las almas espirituales de los cultivadores, se convierten en semillas que pueden almacenar
energía espiritual de diferentes atributos. Con estas decenas de miles de semillas, incluso si no
necesitas usar tu propia magia, puedes seguir conduciendo la mayoría de las formaciones. "
    Entonces, ¿quién sería el que liberaría los bichos? ¿Quién podía prever esta catástrofe?
¿Quién necesita energía espiritual externa?
    Nadie respondió, pero la respuesta era obvia.
    Sólo el instigador, Xu Shuanglin, o debería llamarse su nombre original, Nangong Xu.
    Xue Zheng Yong dijo: "Así que en este período de tiempo, confió en la magia para encontrar a
Xu Shuang Lin. Al final, no usó su propia fuerza, pero la del insecto..."
    NanGong Si respondió: "Sí, eso es cierto".
    Xue Zheng Yong murmuró, "Hmm.... Las técnicas de detección sólo habían detectado
humanos, y de hecho eran incapaces de detectar los rastros de monstruos parecidos a bestias. Si
Xu Shuanglin hubiera usado este método, realmente sería capaz de esconderse durante mucho
tiempo. "
    Luego le preguntó a Tan Lang: "¿Podemos confiar en el rastreo de errores para encontrar el
paradero de Xu Shuang Lin?"
    La avaricia dijo: "Imposible, los insectos devoradores de almas pueden limpiar el inframundo.
Después de haber comido suficientes fragmentos de alma, todos pasarán a la clandestinidad. No
hay forma de encontrar su paradero".
    Al oír esto, Xue Zhengyong de repente pensó en algo y dijo: "Ya que vamos a ir al Inframundo,
¿por qué no preguntarle al maestro pecador sobre esto? Debería ser capaz de saber sobre los
asuntos del reino de los fantasmas. "
               
 
 
                    Sin embargo, Chu WanNing inmediatamente dijo: "No hay necesidad de preguntarle".
    "¿Por qué?"
    "Es inútil buscarlo." "No quiere interferir en los asuntos del mundo de los mortales, así que no
dirá nada."
    Chu WanNing fue una vez un discípulo directo de él. Ahora que dijo esas palabras con tanta
decisión, aunque todos estaban desconcertados, no pudieron decir nada más. Toda la sala se
quedó en silencio una vez más.
    Después de mucho tiempo, Xue Zhengyong murmuró: "Entonces, ¿qué debemos hacer? Ya
que Xu Shuanglin puede usar la energía espiritual del gusano Gu para esconderse de nosotros,
no importa cómo investiguemos, es inútil.
    Chu WanNing sugirió, "¿Qué tal si cambiamos la forma en que buscamos?"
    "¿Qué quieres decir?"
    "Señor, cuando Xu Shuanglin se fue, se llevó tres cosas con él. ¿Recuerdas qué tres cosas se
llevó?"
    Xue Zheng Yong comenzó a contar: "El núcleo espiritual de Luo Feng Hua, Nangong..." Miró a
NanGong Si y suspiró en su corazón. Entonces, bajó la voz y dijo: "El arma piadosa del líder de la
secta NanGong".
    Chu WanNing dijo: "Bien, él siempre tiene sus propias razones para hacer las cosas. Incluso
cuando tiene prisa por escapar, sigue insistiendo en llevarse estas tres cosas consigo.
Definitivamente no se aburrirá sólo por esto. Entonces, según el Señor, ¿por qué Xu Shuanglin se
llevaría a su hermano mayor? "
    "Um... ¿Venganza?"
    "¿Entonces por qué le quitó el arma Divina Marcial?"
    Xue Zheng Yong pensó por un momento, "Contando con cinco tipos de energía espiritual pura
para abrir el reino de los fantasmas".
    "La razón por la que el reino de los fantasmas está siendo destrozado es para obtener el
núcleo del espíritu de Luo Fenghua." "No hay necesidad de que lo haga pedazos por segunda
vez."
    "¿Entonces por qué?"
    "Creo que hay una posibilidad", dijo Chu WanNing. "Lo está haciendo por la Técnica del
Renacimiento".
    Xue Zheng Yong se sorprendió, "Pero la técnica del renacimiento... Ni siquiera necesitas cinco
tipos de energía espiritual pura para desplegarla.
    Chu WanNing agitó la cabeza, "Culpable dijo que el método de renacimiento no es el mismo en
este mundo, así que el Señor no necesita usar su técnica como referencia".
    Cuando la codicia oyó esto, se mofó: "El anciano Yuheng no tiene pruebas, así que ¿cómo
podría tener la audacia de especular? ¿Está Xu Shuanglin haciendo todo esto por el bien de
cultivar la Técnica Prohibida para el Renacimiento?"
    Chu WanNing respondió: "Con lo último que se llevó, fue el núcleo espiritual de Luo Fenghua".
    En la sala principal, la voz de Chu WanNing era firme y firme.
    Hace muchos años, una vez interrogué a una chica muerta en Cai Die Town. Cuando esa chica
era joven, conoció a un loco cubierto de sangre y la rellenó con una naranja. Dijo que sus ojos se
parecían mucho a los de un viejo amigo de ella, y que ese loco incluso dijo una última frase - - Lin
Yi tiene un hombre, veinte corazones ya están muertos.
    A los veinte años, esa fue la edad en la que Nangong Xu había sido incriminado y criticado por
la multitud por no poder volver a levantarse.
    Ese año, en el Spirit Mountain Meet, había estado muy animado y orgulloso, y sentía que
mientras confiara en su propio talento y en los esfuerzos de toda su vida, sería justo y tendría
todo lo que se merecía.
               
 
 
                    Sin embargo, después de agotar todos sus esfuerzos, todo lo que recibió fue una
vida de infamia.
    La hoja afilada en su mano y la ambición en su corazón. No podía derrotar a su hermano, que
siempre lo halagaba.
    Lo odiaba.
    Todos lo odiaban hasta lo más profundo de sus corazones, así que no había lugar para que
ellos declararan sus quejas. Todos se rieron de él, lo denunciaron y lo despreciaron.
    Al final, los vivos se convirtieron en los muertos, y los muertos en los demonios.
    El fantasma maligno salió arrastrándose de la sangre de la montaña rota y quiso recuperar la
justicia que merecía de todos los hombres y mujeres justos de este mundo.
    "No hay necesidad de mencionar a este loco. Si es Xu Shuanglin, ¿quién es su viejo amigo?
¿A quién crees que se parecen sus ojos?"
    "Todos se parecen, pero sus apellidos son Luo..." Xue Zheng Yong dijo en estado de shock,
"¿Podría ser Luo Feng Hua?"
    Chu WanNing dijo: "Creo que debería ser Luo Fenghua. En el fondo del Lago Golden City, Xu
Shuanglin había probado dos técnicas, Ajedrez de Ajedrez Precioso y Renacimiento. La
oportunidad de Precious Chess era controlar a otros, pero ¿para quién era cuando renació? "Sólo
ha traído dos cuerpos con él en total. No sería que el Jefe de Clan del Clan Imperial Nangong y
Luo Fenghua estén haciendo esto por él."
    Murmuró Xue Zheng Yong: "Pero, ¿por qué revivió a Luo Fenghua? ¿No fue Luo Fenghua el
que lo incriminó antes? "
    "Es difícil predecir lo que pasará, así que no puedes hablar sin cuidado." Chu Wanning dijo:
"Pero se llevó el cadáver de Luo Fenghua. Aparte de revivirlo, no se me ocurre ningún otro uso
para él".
    Todo el mundo se quedó en silencio. Después de una cuidadosa consideración, todos sintieron
que el análisis de Chu WanNing no era malo, pero no tenía pruebas. Al final, estas fueron sólo
sus deducciones. La respuesta a esta pregunta probablemente sólo podría ser respondida por Xu
Shuang Lin, que actualmente se encuentra escondido en algún lugar.
    Después de terminar la reunión, Mo Ran reflexionó durante mucho tiempo. Esa noche, fue al
Pabellón de Calor para encontrar a Xue Zheng Yong.
    Xue Zhengyong estaba leyendo algunos libros antiguos y leyendo alguna información
relacionada con los "Gusanos Devoradores de Alma", con la esperanza de obtener algunas pistas
sobre el paradero de Xu Shuanglin.
    "Tío".
    "¿A-Ran? ¿Por qué no te vas a la cama a estas horas de la noche? "
    "No puedo dormir, hay algo que quiero preguntarle al tío."
    Xue levantó la barbilla e hizo un gesto para que se sentase. Mo Ran no se anduvo con rodeos
y fue directo al grano: "¿Sabe el tío que Luo Feng Hua... En otras palabras, el Shizun de Xu
Shuanglin, qué clase de persona era? "
    "Luo Feng Hua". Xue Zhengyong frunció el ceño y pensó durante un rato antes de agitar la
cabeza: "No he interactuado mucho con él, así que no puedo decirle los detalles. Probablemente
es... Justo, resuelto, imparcial y taciturno, pero en realidad tiene muy buen temperamento y hace
las cosas con valentía. Cuando era el líder de la secta Ru Feng, incluso envió a su discípulo a
cultivar y exterminar demonios. "
    Mo Ran continuó, "Así que en resumen, aparte de tratar de tomar el puesto de Secta Shizun de
la Familia Nangong, no criticó a nadie más, ¿verdad?
    Xue Zhengyong suspiró. "Así es. Es más que sólo no criticar. Es una buena persona. No
entiendo por qué alguien como él maldeciría tan duramente a su discípulo".
               
 
 
                    Mo Ran reflexionó un momento y de repente dijo: "Tío, ¿has notado que tu
descripción de Luo Fenghua era un poco como la de una persona?"
    Xue Zheng Yong quedó atónito, "¿Quieres decir Yu Heng? Vamos, ¿cómo podría ser bueno el
temperamento de Yuheng? "
    "No, es otra persona."
    "¿Quién es?"
    Mo Ran dijo: "Ye WangXi".
    "Ahh..." Lentamente, los ojos de Xue Zhengyong se abrieron de par en par, y tres palabras
salieron de entre sus labios: "Ye WangXi..."
    Esta persona era benévola y resuelta, tenaz e inflexible. En efecto, era muy parecido a la
persona en su memoria, Luo Fenghua, que sólo había sido líder de la secta durante
aproximadamente un año.
    "¿Eso crees?"
    "... Sí." Xue Zhengyong se fue sorprendiendo poco a poco, porque Ye Wangxi y Luo Fenghua
eran de diferentes géneros y edades, y también de diferentes posiciones en la Secta Ru Feng,
nunca los había colocado juntos antes. Ahora que Mo Ran le recordaba, se sorprendió al darse
cuenta de que los dos eran del mismo tipo, tallados en el mismo molde.
    Cuanto más lo pensaba Xue Zhengyong, más sorprendido estaba. Recuerdos que habían
estado sellados durante mucho tiempo salieron a la superficie uno por uno, incluso podía recordar
vagamente que cuando Luo Fenghua aún era un invitado del Clan Ru Feng, la ropa que llevaba
era extremadamente similar a la que Ye Wang estaba acostumbrado.
    También estaba la forma en que hablaban los dos y su tono de voz.
    Incluso la forma en que tiró de la proa...
    Cuando era joven, había visto a Luo Fenghua dibujar su arco, era para celebrar la victoria de
Nangong Liu Shengchen. En ese momento, Ru Feng Men también invitó a los hermanos Xue, y
Xue Zheng Yong recordó que en medio de la nieve voladora, Luo Fenghua sólo tenía tres dedos
sosteniendo con fuerza la cuerda de su arco, su dedo meñique estaba estirado, y una flecha salía
disparada por los aires, cortando el algodón blanco, causando que un Conejo Demonio de las
Nieves que estaba a cien pasos de distancia cayera al suelo.
    La gente de los alrededores estaba elogiando sus increíbles habilidades con el arco. Luo Feng
Hua solo sonrió suavemente y retiró casualmente su arco y flecha, colocándola en su brazo
izquierdo. Las yemas de sus dedos acariciaban subconscientemente la cuerda del arco.
    Era un conjunto de movimientos tan naturales como las nubes y el agua corriente,
despreocupados y desenfrenados. La conclusión final también fue diferente de la fuerza y la
poderosa voz de los otros.
    Xue Zheng Yong miró de reojo y se sorprendió. Entonces lo recordó en su corazón.
    En ese momento, de repente recordó que durante la Guerra de los Cielos, Ye Wangxiu y
Nangong Yuyin habían usado flechas juntos, pero Xue Zhengyong no tenía mucha impresión de
ellos. Por otro lado, Ye WangXi, que había usado todas sus flechas, colocaba habitualmente sus
flechas en su brazo izquierdo, tiraba de sus manos hacia atrás, y subconscientemente acariciaba
con sus dedos la cuerda del arco.
    En ese momento, no pudo evitar echar un vistazo más. Sentía que la postura gentil y suave,
relajada y compuesta era muy similar a la de alguien.
    Se dio una palmada en la frente y dijo: "Aiya, en verdad. ¡Era real! Es prácticamente lo mismo! "
    Mo Ran levantó las cejas y preguntó: "¿Qué quieres decir con'exactamente lo mismo'?"
    "Luo Feng Hua es exactamente igual a Ye Wangxi cuando disparó una flecha, exactamente
igual, exactamente igual!"
    Mirando la expresión de asombro de Xue Zhengyong, Mo Ran no pudo evitar reírse, pero dijo:
"Las palabras del tío están mal".
    "¿Ah? ¿Qué es lo que está mal? "
    Mo Ran dijo: "La causalidad está mal".
    "¿Causalidad?"
    "Mmm, no es que Luo Fenghua sea como Ye WangXi." Mo Ran suspiró, "Es Ye WangXi, es
muy parecida a Luo Fenghua."
    Cuando dijo esto, sus ojos brillaron. Sintió que finalmente podía confirmar que la técnica de
renacimiento de Xu Shuanglin era revivir a Luo Fenghua.
    Aunque no sabía cuántos secretos se escondían dentro de los eventos pasados de la Secta Ru
Feng, pero había experimentado dos vidas. En su vida anterior, Xu Shuanglin pudo haber muerto
por Ye WangXi.
    No creía que Xu Shuanglin simplemente no estuviera dispuesto a actuar porque Ye Wangxi era
su hija adoptiva.
    Xu Shuanglin parecía muy libre y tranquilo, diciendo: "Lin Yi tiene un hombre, veinte corazones
ya están muertos. Le dio a su lugar de residencia el nombre de "Patio de las Tres Vidas". Parecía
querer olvidar todo lo que había pasado en el pasado, e incluso le dio un nombre a su hija
adoptiva".
    Olvidado.
    Olvídate de ti mismo, de tus viejos amigos, olvida el odio y la bondad del pasado.
    Pero Xu Shuanglin había nutrido inconscientemente a Ye WangXi en esa reflexión inolvidable,
ese huérfano abandonado por otros, en la apariencia de otra persona.
    Esta persona que deseaba fervientemente que olvidara todos los recuerdos del pasado, podría
estar viviendo en el lodo de sus recuerdos de principio a fin.
    En este punto, Mo Ran ya tenía una débil suposición en su corazón. Probablemente porque él
mismo también se había vuelto loco en la oscuridad, pero sentía que su predicción del
comportamiento de Xu Shuanglin era un poco más precisa que la de los demás. Sin embargo, no
era conveniente para él compartir sus pensamientos con otros, por lo que sólo podía evaluar
primero la situación y esperar a ver qué pasaba.
    Al día siguiente, Xue Zhengyong, que había repasado todos los libros antiguos en vano, llamó
al grupo de personas y dijo: "Los insectos venenosos y las bestias extrañas son los puntos fuertes
de Gu Yue Ye. Encontramos al Gusano Devorador de Almas en la antigua ubicación de la Secta
Ru Feng. ¿Por qué no informamos primero a Jiang Xi?"
    Xun Ji estuvo de acuerdo. "El maestro de medicina número uno del mundo, la Escala de
Escarcha de Escarcha Mano Sagrada, está bajo el mando de Jiang Xi. Debería ser capaz de
encontrar una forma de investigarlo".
    Sin embargo, Chu WanNing frunció el ceño y le preguntó a Ye WangXi: "Señorita Ye, desde
que era joven, ¿ha visto a su padre adoptivo criar insectos o bestias venenosas?"
    "Nunca".
    "¿Qué hay de la medicina y la domesticación de las bestias? ¿Alguna vez has ido a cazar?"
    "Él.... Sólo ha criado un loro, y el resto son monstruos y monstruos. Ni siquiera un cachorro
normal tiene ganas de acogerlos, y sus habilidades médicas son aún más débiles".
    Después de que Chu WanNing oyó esto, se volvió hacia Xue Zhengyong, "No le digas a Gu
Yue Ye acerca del insecto devorador de almas".
    "¿Por qué?"
    "Ya que Xu Shuanglin no es bueno en medicina, ni en domar bestias, no es necesariamente él
quien está siendo alimentado con el Gu, sino más bien la mano que sobresalió de la grieta final."
    "Sospecha de Gu Yue Ye..."
    "No debes apresurarte a sacar conclusiones." "Pero la precaución siempre es lo correcto."
                
196. Shizun, ¿quieres tomar un baño?
 
 
                    De esta manera, no podía confiar en Gu Yue Ye. Cuando terminó la reunión, Xue le
pidió a Greed que fuera con él a la sala de flores para encontrar a Lady Wang y discutir cómo
seguirlos. Este era el llamado especializado en artes marciales. En este punto, Chu WanNing no
pudo ayudar mucho y finalmente pudo tomar un descanso.
    Por la noche, se paró junto al puente del pontón a observar a los peces. Cuando llamaron a la
puerta, Chu WanNing dijo: "Adelante".
    La luz de la luna iluminó la cara del joven. El que vino fue NanGong.
    "Gran Maestro, ¿me has llamado?"
    Chu WanNing dijo: "He oído que tú y Ye WangXi dejarán el Pico SiSheng pasado mañana.
¿Adónde planeas ir?"
    NanGong Si bajó las pestañas. "Planeamos ir a Mount Flood Dragon."
    El monte Jiao era una fortaleza de la secta Ru Feng en las afueras de Linyi. Para la secta Ru
Feng, era un lugar muy importante. Según la leyenda, el líder de la primera generación de la
secta Ru Feng, una vez estableció un contrato con un dragón de inundación. Después de la
muerte del dragón del diluvio, se transformó en una montaña de huesos.
    Desde entonces, todos los héroes de la secta Ru Feng fueron enterrados aquí. Esta cordillera
protegió las almas heroicas de la secta Ru Feng. Si hubiera intrusos o personas presuntuosas,
todos serían asesinados dentro de la montaña.
    No es un cadáver completo. Cada año durante el solsticio de invierno de Qing Ming, el líder de
la secta Ru Feng también iba allí para ofrecer sacrificios. Por lo tanto, se decía que Mount Flood
Dragon era el salón ancestral de la secta Ru Feng.
    "Mi padre..." Los ojos de NanGong Si se oscurecieron por un momento, y luego dijo: "Mi padre
me dijo que el templo contiene los ahorros que dejaron las cabezas anteriores, en caso de que
haya necesidad para las generaciones futuras. Creo que es hora de sacarlos. "
    No tenía reservas ni precauciones con respecto a Chu WanNing, así que naturalmente le dijo
dónde estaba el tesoro. A diferencia de Xue Meng y los otros, no era tan cercano a Chu Wanning.
Sin embargo, estaban inextricablemente vinculados. Fue una coincidencia que al final no se
convirtiera en discípulo de Chu Wanning.
    A veces, NanGong Si pensaría que si su madre no hubiera muerto, si Jin Chengchi no hubiera
usado a su esposa para intercambiar armas, ¿habría llamado ahora a Chu WanNing su "Shizun"?
    Chu WanNing dijo: "El Dragón del Monte Inundación está muy lejos, y he oído que es una señal
de respeto. Debemos ayunar durante diez días antes de poder entrar en la montaña con éxito, o
de lo contrario seremos rechazados por el espíritu del dragón. Ya que tenemos que irnos,
deberíamos terminar el ayuno en el Pico SiSheng y luego irnos. "
    NanGong Si agitó la cabeza: "En la actualidad, todos en el mundo de los cultivos superiores
nos guardan rencor a mí y a Ye WangXi, y todos desean que nos deshagamos de ellos lo antes
posible. Sólo implicaremos al líder de la secta Xue si la gente se entera de que hemos estado
aquí demasiado tiempo.
    "¿De qué tonterías estás hablando?"
    "..."
    "Diez días es demasiado peligroso. ¿Y si la familia Chou nos encuentra fuera?" Chu WanNing
dijo: "Además, el líder de la secta Xue es una persona de buen corazón, no dejaré que los dos se
vayan así como así. "Escúchame, no te vayas todavía."
    Después de días de fatiga, cuando escuchó a Chu WanNing decir esto, no pudo evitar sentir un
dolor amargo en su corazón, como si las lágrimas estuvieran a punto de caer.
    Bajó la cabeza abruptamente y dijo: "No me atrevo a olvidar la gran bondad que me ha
mostrado el Gran Maestro".
    "Sólo llevo viviendo aquí unos días, ¿de qué favor estás hablando? Además, hay otra razón por
la que te llamé".
               
 
 
                    "Gran Maestro, por favor, hable."
    "Anteriormente, escuché a Xu Shuanglin decir que el núcleo espiritual de tu cuerpo es tiránico,
lo que hace más fácil que te vuelvas loco. Puedes echarle un vistazo a la señora Wang por esta
condición. "
    NanGong Si se quedó atónito por un momento, y luego se rió amargamente: "La enfermedad
de la familia NanGong ha sido un problema durante generaciones. Antes, el padre invitó a la
Mano Sagrada de la Escala de Frío de Gu Yue Ye a mostrarme, diciendo que no hay manera de
suprimirla y que sólo puedo dejar que se desarrolle. Incluso el santo número uno no piensa
mucho en ello, así que ¿cómo puede la señora Wang tener un método tan bueno? "
    "La Escala de Frío Mano Sagrada podría no ser un mal médico, tal vez sea porque no quiere
ser médico. Hay demasiados rencores y beneficios de la secta, así que es normal que se
contenga. En cuanto a la Señora Wang... tiene un profundo conocimiento de la supresión de los
núcleos espirituales explosivos, y podría ser capaz de ayudarle. "
    "¿Por qué querría estudiar esto?"
    "... Fue sólo una coincidencia. No hagas demasiadas preguntas, adelante. "
    Después de darle las gracias en repetidas ocasiones, Nangong abandonó el pabellón del Loto
Rojo. Chu WanNing miró en la dirección que dejó y no pudo evitar suspirar.
    Pensó: "Nangong era originalmente una persona de mucho ánimo, arrogante, orgullosa,
cuando estaba de buen humor, también le gustaba sonreír, cuando sonreía, sus ojos brillaban,
como la luz del sol de la mañana".
    No sabía cuándo podría volver a verlo.
    Justo cuando estaba a punto de regresar a su habitación, llamaron a la puerta del pabellón de
agua. Chu WanNing pensó que había algo malo con Nangong Si y regresó. Entonces dijo: "Pasa".
    La puerta se abrió, pero la persona que estaba fuera no era Nangong. En vez de eso, era Mo
Ran, que se aferraba a una palangana de madera. Estaba un poco indeciso, como si no quisiera
parecer demasiado imprudente, tosió ligeramente y dijo: "Shizun".
    Chu WanNing estaba un poco sorprendido, "¿Hay algo que necesites?"
    "Nada, sólo vine a preguntarte si quieres que nos demos un baño juntos."
    Chu Wanning casi se ahoga con sus palabras. Con los ojos muy abiertos, tosió un poco y
preguntó: "¿Adónde vamos?"
    Mo Ran dudó un momento antes de decir: "El Exquisito Fondo de Sonido".
    "..."
    El Exquisite Sound Pool estaba lleno de giros y vueltas. Era difícil distinguir los dedos de los
demás. No importa lo que uno haga, sería difícil encontrarlo en un lugar apartado.
    Chu Wanning no esperaba que Mo Ran lo invitara a tomar un baño allí. Se asustó un poco y
pensó: "Este tipo es un sinvergüenza".
    Sinvergüenza, dijo Mo Ran, "Xue Meng acaba de regresar de un baño y dijo que no había
mucha gente en el Exquisite Sound Pool..." Mientras hablaba, su cara se puso un poco roja. Sintió
que sus palabras eran demasiado desnudas, así que dijo: "Hace demasiado frío. Creo que si
Shizun se lava en el pabellón, podría resfriarse..."
    Por supuesto que no se resfriaría. Si Chu Wanning estaba dispuesto, podía abrir una barrera
para calentar los alrededores.
    Él lo sabía, pero aún así invitó a Chu WanNing a bañarse en la Exquisita Piscina de Sonido.
Esto era claramente una señal de su sinceridad, pero se atrevió a decir que tenía miedo del
resfriado de Chu Wanning y que era demasiado descarado.
    El desvergonzado Mo Ran le miró fijamente con sus ojos negros. "Shizun, ¿vas a ir?"
    "..."
    Chu WanNing tenía claro que si asentía, significaría decirle a Mo Ran que conocía sus
ambiciones de lobo, pero que estaba dispuesto a unirse a él.
               
 
 
                    Al entrar en...
    Mientras pensaba en esto, de repente pensó en aquella noche en la posada. Mo Ran no dudó
en arrodillarse, dándole una sensación de inminente perdición que nunca antes había
experimentado.
    Esos ojos eran cálidos y gentiles, el vapor de agua del amor era nebuloso, y cuando se miraba
a sí mismo, su corazón estaba blando y disperso.
    "Quédate conmigo".
    "... ¿Tienes cinco años?"
    El hombre con malas intenciones sonrió y dijo suavemente: "Bueno, está oscureciendo, y tengo
miedo de los fantasmas. Si el hermano Ning lo hubiera traído, se habría atrevido a caminar de
noche."
    Pui, qué descarado.
    Sin embargo, Chu Wanning aún así fue.
    La mayoría de los discípulos en la cima del Pico SiSheng se habían bañado después de la
última etapa del cultivo. En ese momento, no había mucha gente en el Exquisite Sound Pool.
    Mo Ran levantó la suave cortina y pisó el camino de piedra arco iris con los pies descalzos. En
medio del vapor, giró la cabeza para sonreír a Chu WanNing, señaló a la distancia y caminó
primero.
    Chu WanNing se mofó de su corazón. ¿No le temías a los fantasmas? ¿Por qué caminas más
rápido que yo?
    A la mayoría de los discípulos les encantaba bañarse en estos dos estanques, pero también
había algunos estanques sin nombre, que eran muy comunes en esos lugares, y nadie quería
bañarse allí, excepto cuando los baños estaban llenos de gente y no había otro lugar a donde ir.
    Desde el rabillo de sus ojos, vio unas cuantas sombras borrosas en medio de las aguas
termales. Sin embargo, no podía ver sus rasgos faciales, y sólo podía oír las voces de los
discípulos, algunas de las cuales eran charlas vanas.
    Más adelante, cerca de la laguna de las ciruelas, la niebla se hizo más espesa, haciendo casi
imposible ver.
    De repente, una gran mano se extendió y lo envolvió por detrás. La espalda de Chu WanNing
estaba presionada contra su caliente y robusto pecho. Quizás fue porque estaba demasiado
cerca y llevaba muy poca ropa, pero podía sentir claramente el deseo de Mo Ran.
    Chu Wanning se sorprendió, "¿Qué estás haciendo? No te metas en líos".
    Mo Ran sonrió y susurró: "Hermano Wanning, no sigas adelante. Hay un fantasma adelante".
    "..."
    Chu WanNing dudó entre "Fantasma tu cabeza" y "Hermano tu cabeza" antes de regañar en
voz baja: "¡Suéltame!".
    Mo Ran no los soltó, sino que sonrió y dijo: "Dejar ir es tan difícil que no puedo hacerlo".
    "¿Estás enfermo?"
    "Sí, estoy muy enfermo. Si no me crees, mírame."
    Chu WanNing fue resuelto y decisivo, aunque sus orejas ya estaban rojas, "No quiero mirar".
    Mo Ran se rió, su voz algo ronca. "Eso también está bien, haremos lo que tú digas."
    Sin embargo, las palabras del hombre eran tan agradables de escuchar que sus manos eran
una historia completamente diferente. Sus ásperos dedos rozaron la garganta de Chu WanNing y
lentamente se deslizó hacia arriba, agarrándole la barbilla.
    "No... Tonterías!"
    Aunque la visión en la niebla había desaparecido, los otros sentidos eran más claros de lo
habitual. Chu WanNing sintió la cara de Mo Ran y su aliento caliente en su cuello. Lo hizo temblar
involuntariamente.
               
 
 
                    "¿Por qué estás temblando? ¿Es porque le temes a los fantasmas? "
    "¡No grites!"
    Mo Ran sonrió suavemente y lo abrazó por detrás. Se besó el cuello y respetuosamente dijo:
"Te escucharé, deja de gritar. Entonces... Shizun, deja que este discípulo te ayude a bañarte y a
cambiarte de ropa, ¿de acuerdo? "
    "..."
    Parecía aún peor.
    Chu Wanning no pudo soportarlo más. El vapor de las aguas termales le había quemado el
cuerpo y la mente. Se sintió avergonzado y humillado. Sus ojos se enrojecieron al decir: "No me
voy a bañar, me voy".
    Mo Ran sabía que tenía la cara delgada, pero también sentía que la apariencia de esta
persona de retirarse antes de la batalla era tan linda como divertida. Él le preguntó: "Shizun está
así ahora, ¿quieres irte? ¿Qué pasa si nos encontramos con alguien?"
    La cara de Chu Wanning era oscura, "Si te encuentras con alguien, te encuentras con alguien.
Es mejor ser mordido por un perro que jugar contigo".
    "¿Mordida por un perro?"
    "... ¿Qué pasa?"
    Mo Ran sonrió. Debido a su ardiente deseo, sus ojos se oscurecieron y no era tan gentil como
de costumbre. Reveló una boca llena de dientes blancos, se inclinó y presionó su cuerpo contra la
parte posterior de la oreja de Chu WanNing.
    Chu WanNing pensó que iba a decir algo vulgar, pero justo cuando estaba a punto de
enfadarse, escuchó al hombre susurrar en su oído, "...Woof."
    "... ¿Qué estás haciendo?"
    "¿No te parece que sí? Solía tener un cachorro con ojos azules y tres llamas, eso es lo que
decía".
    Chu WanNing se quedó sin palabras: "Nunca oí hablar de él. ¿Y por qué imitaste a un perro? "
    "¿Qué te parece?"
    "..." Chu Wanning no sabía cómo reaccionar.
    Mientras Mo Ran le besaba la parte posterior de la oreja y le clavaba la cabeza en el cuello
para lamerla, dijo en voz baja: "Ya lo has pedido a gritos. Shizun lo dijo él mismo. Preferiría ser
mordido por un perro".
    Chu Wanning se quedó inmóvil por un momento mientras su sangre hervía.
    Esa persona tenía que añadir: "¿Puedo morderte ahora, Shizun?"
    Antes de que pudiera responder, un pesado y urgente beso cayó sobre él.
    Intenso enredo, molestias en las orejas y en las sienes. Mo Ran quería probar la medicina
primero, pero no esperaba que fuera un veneno usado para saciar su sed. Chu WanNing era su
veneno que podía destruir su racionalidad y despertar su deseo de prender fuego a la pradera.
    Era como si quisiera parar, y quería parar.
    Incapaz de detenerse, comenzó a respirar con dificultad.
    Cuando se separaron, los ojos de Chu WanNing perdieron la concentración, pero él no olvidó
su negocio, "Estoy aquí para tomar un baño, primero...."
    "¡En!" Contestó Mo Ran. Sonaba un poco como una "en" pero también un poco como una
"hmph", una voz muy sexy y ronca. A tan corta distancia, parecía que Chu WanNing estaba
haciendo todo lo posible para resistir, pero sabía que su columna vertebral estaba siendo
golpeada por un rayo y que sus ojos estaban ardiendo.
    Su muñeca aterrizó en la palma de la mano de Mo Ran, y el hombre lo llevó al agua caliente. El
sonido de la cascada ocultaba su respiración apresurada.
               
 
 
                    Chu Wanning no pudo soportarlo más. Cuando Mo Ran lo abrazó y estaba a punto
de besarlo de nuevo, lo detuvo con dificultad y le preguntó en voz baja: "¿De verdad no hay nadie
aquí?"
    "No, lo he visto todo. Shizun, ¿crees que estoy realmente enferma?" La voz de Mo Ran era
baja y hirviendo mientras respondía. Hacía incluso más calor que el agua de manantial alrededor
de sus piernas e incluso más calor que la temperatura del estómago. "¿Por qué hace tanto calor...
Esto.... duro".
    "..."
    La cara de Chu Wanning se enrojeció inmediatamente. Esto fue demasiado vergonzoso.
Quería retirarse, pero la fuerza de la mano de Mo Ran era demasiado grande, haciendo que le
doliera la palma de la mano, como si estuviera a punto de romperse en la palma de la mano.
    La respiración del joven era rápida, caliente y casi adorable, y el humo era espeso a su
alrededor, lo que hacía imposible ver nada, excepto su hermoso rostro, que estaba muy cerca, y
sus oscuros ojos estaban húmedos de amor y ardiendo con él.
    La manzana de Adán de Mo Ran se sacudió, miró la cara de Chu Wanning y susurró, "Shizun,
ayúdame...."
    Una vez más, cubrió sus labios ligeramente abiertos.
    La pasión es la llama que quema el aceite, y el agua no puede extinguirlo, la ola de calor se
agita, y diez mil trozos de madera se convierten en cenizas bajo ella.
    Al encontrarse a mitad de camino en un beso, sus labios y lenguas están entrelazados, la
lengua entra para absorber el aliento del otro, pero al igual que al rascarse entre botas, se siente
insuficiente y quiere más viento.
    Mo Ran lleva a Chu Wanning a las profundidades de las aguas termales. El agua del manantial
no pasa de la cintura. Pone a Chu Wanning en la pared de roca resbaladiza y lo besa
apasionada, ansiosa y obsesivamente. Rompe la última bata de baño delgada de Chu Wanning
sin quitársela por completo.
    El agua torrencial salpicaba sobre las rocas, y la cortina de lluvia era filamentosa. El sonido de
la cascada estaba en sus oídos, y no podían oír nada.
    Chu WanNing fue besado por él delante de la pared de piedra, sus túnicas estaban abiertas de
par en par, y cayó hasta el codo, que se usó para atar sus brazos.
    "Tú.... No lo hagas..."
    Pero la vergüenza y el estímulo de estar atado lo hicieron más sensible. Jadeó bajo la
comodidad de Mo Ran. De repente, el rojo pálido de su pecho fue lamido por la áspera lengua de
su discípulo. Le frunció el ceño. Su rostro solemne se fue confundiendo poco a poco a causa de
la lujuria, y su lucha entre la indulgencia y la razón fue enloquecedora.
    "Suave, más suave..."
    Ronco de garganta, Chu Wanning levantó la cabeza, y no pudo evitar jadear bruscamente.
    La niebla escapó y lo cubrió todo.
    Chu Wanning se dio la vuelta y sintió gruesas piernas apretadas contra él y su cara apretada
contra la fría pared de piedra. El calor era cada vez más fuerte. Sus párpados estaban cerrados.
¿Cómo podía imaginarse que un día llegaría a este punto con su discípulo, que alguien vendría a
hacer cosas tan eróticas en la delicada piscina de sonidos con él?
    Vergüenza, vacancia, anhelo, excitación, lo que hizo que sus ojos se dispersaran.
    De repente hubo una cosa gruesa, larga, caliente, animada, enojada entre sus piernas,
frotándose entre sus caderas, se sorprendió por un momento y no pudo evitar jadear: "Ah..."
    El hombre que estaba detrás de él gimió, y luego pareció estar estimulado por su pesada
respiración. Puso sus grandes manos alrededor de la cintura y empujó con fuerza contra él bajo el
agua.
               
 
 
                    Aunque no entró, sólo empujó entre sus piernas, Mo Ran era muy apasionado. La
persona bajo su mando era Chu Wanning, el afrodisíaco más fuerte para él.
    Se inclinó sobre él, y desde la superficie del agua parecía que sólo removía el rocío, pero bajo
el manantial termal su polla era gruesa y larga, rozando con fuerza contra la pared interna de los
muslos de Chu WanNing, frotándose contra él varias veces. Estaba tan mareado que casi quería
levantar los muslos de Chu WanNing, empujarse a sí mismo y follarlo sin importar cuántas veces
había entrado y salido de él en su vida anterior. Anhelaba abrazarlo y chuparlo, sostener las
piernas de Chu WanNing alrededor de su cintura, gemir y entrar en él.
    "Wan Ning..."
    Su garganta estaba húmeda y muda, llena de chispas.
    Los ojos de Mo Ran eran oscuros, y el sonido del agua era como el ritmo de las relaciones
sexuales de las generaciones anteriores. El calor de las aguas termales combinado con el toque
entre las piernas de Chu WanNing, lo que le hizo darse cuenta de que pronto perdería la cabeza.
    Jadeó, y antes de hacer algo más loco, giró a Chu's WanNing, con el pecho cerca del pecho, la
cascada confundió sus ojos, el agua caliente salpicó sus confusos rostros, Mo Ran lo besó
ferozmente. Estaba un poco ansioso y lo besó en la barbilla, pero pronto se apretó los labios con
hambre y sed, lo que casi se hizo de una manera violenta.
    Su otra mano se inclinó y agarró la polla de Chu WanNing, que también se había levantado en
un grado doloroso, contra la suya propia.
    Chu Wanning no esperaba que lo hiciera. La estimulación del roce directo y el deseo le hicieron
cerrar los ojos y tararear suavemente con el cuello en alto: "Mo.... Mo Ran..."
    Sólo tuvo tiempo de decir su nombre vagamente antes de que la voz del otro fuera sellada
entre sus labios y dientes con Mo Ran, quien frotó su polla y la de Chu WanNing juntas. Frotando
y estimulando, abrazó con fuerza a su Shizun y sintió su ligero temblor en sus brazos. Su temblor
le hizo sentir amor, admiración, locura y obsesión.
    Al final del beso, sus labios y dientes estaban húmedos y pegajosos. Chu WanNing abrió los
ojos subconscientemente y miró hacia abajo donde sus deseos eran placenteros juntos.
    De un vistazo, su cuero cabelludo se entumeció repentinamente.
    Por primera vez, vio la polla de Mo Ran tan claramente que era realmente una hoja de carne y
hueso. Era áspero, lleno y agresivo. En ese momento, debido al placer, la cosa estaba enojada y
pesada, y los músculos estaban claros. La punta estaba húmeda y pegajosa, secretaba fluido
corporal y frotaba suavemente contra el abdomen de Chu WanNing con ritmo.
    Chu Wanning cerró los ojos de repente. Todo su cuerpo temblaba y su mente estaba en caos.
    ¿Cómo puede ser tan grande? ¿Cómo lo meteremos dentro? Me temo que ni siquiera puedo
sostenerlo en mi boca. Voy a hacer arcadas. ¿Cómo puede ser así?
    Estaba tan avergonzado que sus ojos ardían como el fuego.
    Si tal cosa entra dentro de él, ¿morirá?
    Así que esos sueños que tenía eran ilusiones poco realistas. Las mejillas de Chu Wanning
estaban ardiendo de rojo. De lo contrario, ¿cómo es posible?
    ¿Cómo podría arrodillarme de rodillas para soportar una intrusión tan feroz, cómo podría haber
aceptado un pene así, jadeando y gimiendo sin vergüenza, como una bestia estresada rogando
por una interacción cada vez más violenta?
    ¿Cómo puedes sentir placer al ser empujado y eyaculado?
    ¿Cómo es posible?
    Cuanto más lo pensaba, más increíble era, más humillante era y más agraviado era. Incluso
sintió un sentimiento de autodesprecio, pero afortunadamente Mo Ran no le dio más tiempo para
pensarlo.
               
 
 
                    La gran mano de Mo Ran se sostuvo, y también sostuvo a Chu WanNing, sabiendo
cómo tocarlos.
    El deseo se fue abriendo paso, las venas de sus cuellos sobresalían y temblaban por el placer.
Chu WanNing no pudo soportarlo, casi filtrando su voz.
    "No grites. Hay niebla aquí. No puedes ver a la gente, pero puedes oírla". Dijo Mo Ran
trayendo otra mano para cubrir la boca y la nariz de Chu Wanning.
    En una niebla tan cerrada y cálida, Chu WanNing casi produjo una especie de sofocante y
terrible ebullición. Sus manos aún estaban atadas por sus ropas, y su voz estaba cubierta. La
sensación de estar atado y cubierto era tan dolorosa y emocionante.
    "Mmm...."
    La intimidación es demasiado miserable, y la cola del ojo gotea a través de las lágrimas
involuntariamente.
    Como una grulla moribunda, se inclina ligeramente hacia atrás, revela su frágil cuello y sacude
la cabeza. No, en serio. En vez de soltarlo, Mo Ran se acercó y le royó la garganta. Luego levantó
los ojos en silencio y miró la dolorosa y duradera apariencia de Chu Wanning, y su ceño fruncido,
casi moribundo.
    "Shizun..."
    Murmuró y no pudo evitarlo por más tiempo. Se quitó la mano cubriendo a Chu Wanning y lo
besó violentamente.
    El sonido del agua se agitaba y la cascada era turbulenta.
    Chu WanNing fue besado por Mo Ran y ya no podía respirar. Sus labios estaban ligeramente
hinchados, jadeando, y sus ojos no estaban enfocados.
    Mo Ran lo abrazó y lo enterró en su cuello. El deseo y la respiración en el lugar secreto de las
aguas termales duraron mucho tiempo. Para cuando finalmente iban a llegar al clímax, ambos
estaban empapados, sudorosos y calientes, como bestias de cuello, enredándose locamente el
uno al otro. Sólo odiaban no poder agarrarse más fuerte, y no podían ser completamente frotados
en la carne y la sangre del otro.
    "No.... Realmente no quiero..." Chu Wanning estaba casi luchando, y la emoción del deseo le
hizo estremecerse. "No lo hagas más, no lo haré..."
    Al escuchar el murmullo de Chu Wanning en voz baja, sus ojos se oscurecieron cada vez más.
Le besó en la mejilla y jadeó, "Baobei, espera un momento, únete a mí..."
    La velocidad de la mano creció más rápido, y la entrepierna incluso inconscientemente
comenzó a empujar también. Poco a poco, los dos hombres no tuvieron otros pensamientos, sólo
deseo y amor en sus ojos.
    "Ah... Ah..."
    El tiempo de liberación fue demasiado placentero, tal vez porque hubo la estimulación de
esconderse en la maravillosa piscina de sonido, se vuelve más y más intenso, distraído, Chu
WanNing no duró mucho tiempo, eyaculando, gimió roncamente, e incluso se olvidó de reprimir la
voz.
    Ambos suspiraban, ásperos y cariñosos, sucios y puros, con sólo la cara del otro en el orgasmo
y la cara del otro.... Besa de nuevo, persistente, húmedo, persistente.
    "Dejaste salir mucho..." Mo Ran murmura, y la voz está embarrada.
    Sus manos estaban llenas de su líquido amoroso, sus ojos se oscurecieron, se inclinó, se la
limpió suavemente en el abdomen de Chu WanNing, a lo largo de los músculos abdominales
compactos y simétricos, hasta arriba, y se la limpió en el pecho.
    Chu Wanning temblaba en el abrazo de Mo Ran. Este tipo de temblor causado por el placer y
la excitación no era algo que pudiera controlar. Mo Ran lo abrazó, lo acarició y le susurró al oído:
"¿Se sintió bien?"
    "..."
    "La próxima vez... Si estás listo..." Con su piel sudorosa apretada contra la suya, Mo Ran le dio
un beso: "Entonces seremos serios, ¿de acuerdo?"
    Aunque estaba preparado para ello, escuchar las palabras que salían de su boca, junto con la
terrible ira que acababa de presenciar, hizo que su espalda se sintiera adormecida y que todo su
cuerpo se pusiera tenso.
    Mo Ran, sintiendo sus pequeños músculos, lo besó más tiernamente.
    "No dejaré que sientas ningún dolor. Te haré sentir bien..."
    Su pasión aún no había amainado, y estaban frotando sus templos en las profundidades de la
cascada.
    La voz de Mo Ran estaba llena de amor y lujuria mientras decía en voz baja: "Te gustará, de
verdad... Al principio, puede que duela un poco, pero aún así podré controlarlo...".
    Chu Wanning se sintió avergonzado. Quería huir, pero sus piernas estaban entumecidas.
    "No digas más..."
    Probablemente porque sabía que no estaba realmente disgustado por él, pero debido a su rara
desobediencia, no lo escuchó. Sus labios húmedos seguían apretados contra sus orejas, como si
estuviera haciendo todo lo posible por seducirlo: "Lo haré bien... Shizun, si tienes miedo al dolor,
sólo usa una medicina, iré a comprar... Créeme, una vez que te acostumbres, te sentirás muy
bien...".
    He visto cómo te jodieron hasta el punto de perder tu alma en tu vida anterior.
    Pero en ese momento, todo se debió al odio y al castigo.
    En esta vida, sólo quiero que me abraces, que te vuelvas uno con tu cuerpo espiritual, y que
nunca más te separes de mí. Quiero gustarte, quiero que te sientas bien, y quiero que nunca me
olvides.
    Lo besó, sus ojos como madera mojada en llamas. Estas palabras fueron dichas con dulzura,
vergüenza y sinceridad, de manera coqueta y feroz.
    La primera parte fue respetuosa, mientras que la segunda parte fue insatisfactoria.
    "Mi Shizun, la próxima vez, ¿puedes dejarme entrar?"
                
197. Shizun no es una zorra.
 
 
                    Debido a las palabras de Mo Ran, Chu Wanning se sintió extremadamente
avergonzada. Después de salir del Exquisite Sound Pool, ya no quería molestarse más con Mo
Ran, así que se fue sin mirar atrás.
    Quiero cara, quiero piel. Estoy tan enfadado que ni siquiera tengo la cara para decir palabras
tan vergonzosas...] ¿Realmente Mo Ran pensó que asentiría de acuerdo?
    Le bastaba con hacer tal cosa, ¡no había necesidad de preguntarle!
    El segundo día, cuando el Anciano que enseñaba Historia estaba enfermo, Xue Zhengyong
envió a Chu WanNing a vigilar la recitación de los estudiantes. La historia fue una gran lección
con muchos discípulos, y no pudo manejarla solo, así que le pidió a Mo Ran y a los demás que le
ayudaran con su inspección y con sus preguntas.
    La razón era muy simple. El Maestro era gentil y guapo, y el Maestro era guapo, y el Maestro
también era heroico. Todas estas cosas eran muy populares entre los hermanos y hermanas
menores, especialmente el maestro, cuyas piernas estrechas y ojos pintorescos le hicieron perder
la inmadurez de su juventud.
    Era un hombre completamente elegante y hermoso. Tenía buen temperamento y su voz era
agradable de escuchar. Sin importar el género, era muy fácil para él tener una buena impresión
de él.
    En cuanto a Mo Ran, estaba atrapado en el grupo de discípulas y no podía salir.
    "Hermano mayor Mo, no entiendo esto, ¿puedes echar un vistazo por mí?"
    "Hermano mayor Mo, no puedo entender la diferencia entre estos dos encantamientos. ¿Puede
enseñarme mi hermano mayor?"
    "Aprendiz-hermano Mo..."
    Después de que Mo Ran explicara a la novena hermana menor por qué la "Maldición de las
Diez Mil Olas" tenía que ser exactamente igual a la original para funcionar, Chu WanNing
finalmente perdió la paciencia. Frunció el ceño y miró fríamente a Mo Ran desde varias filas de
discípulos.
    Mo Ran había sido ignorado por él desde ayer. De hecho, se sintió algo mal.
    Estaba acostumbrado a ser rudo en su vida pasada, y lo atesoraba aún más en esta vida. Así,
a cada paso que daba, quería ver si Chu WanNing era feliz o no. No sabía lo que había hecho
mal. ¿No se suponía que él no debía hacer esa pregunta?
    No debería haber preguntado: "Mi buen Shizun, ¿puedo entrar la próxima vez?" En vez de eso,
debería preguntar: "Querida, ¿puedo entrar la próxima vez?"
    Después de haber sufrido un día de tratamiento con frío, de repente sintió la mirada de Chu
Wanning. A pesar de que lo miraba con fiereza, Mo Ran seguía siendo como un repollo regado
con agua. Inmediatamente se levantó y le dio una gran sonrisa.
    "..."
    Esta persona no sabía de dónde venían todas esas chicas, ni entendía por qué tenían tantas
preguntas.
    ¿No lo entienden? Si realmente no lo entendía, ¿por qué no le preguntó a Chu WanNing sobre
la creación del Hechizo de Inversión de Olas y en su lugar fue a la vuelta de la esquina para
llamarlos "Senior Mo"?
    Chu Wanning estaba descontento, pero no dijo nada. Sólo miró fría y silenciosamente a Mo
Ran.
    Mientras miraba, Mo Ran sintió que algo andaba mal. En ese momento, una décima hermana
menor le saludó con entusiasmo. "Hermano mayor Mo ~"
    "Lo siento, tengo algo que hacer." Mo Ran sonrió y señaló a Xue Meng. "Pregúntale a tu
hermano mayor Xue."
    Cuando terminó de hablar, caminó hacia Chu Wanning, dejando a la hermanita con una
expresión de decepción. Se mordió la pluma y suspiró profundamente.
               
 
 
                    "Shizun, ¿qué pasa? ¿No pareces muy feliz? "
    Chu Wanning frunció los labios pero no dijo nada directamente. Después de un momento de
silencio, dijo: "Estoy un poco cansado, deja que Xue Meng patrulle la zona. Ayúdame a vigilar
esta zona".
    Mo Ran no sospechó de él, asintió con la cabeza y siguió a Chu Wanning como si estuviera
cumpliendo con su deber. Extrañamente, mientras caminaba junto a Chu WanNing, de repente
sintió que había menos gente haciendo preguntas. ¿Podría ser que este grupo de discípulos fuera
más inteligente que el resto?
    No podía oír al molesto "Hermano Mayor Mo" ni al aún más molesto "Hermano Mayor Mo". Chu
WanNing finalmente se sintió mejor, pero su cara permaneció sin expresión mientras caminaba
alrededor de la multitud de discípulos elementales que recitaban las escrituras. Mientras
caminaba, de repente escuchó una conversación entre dos discípulos menores.
    "Hermano mayor, hermano mayor, déjame decirte, hay un espíritu de zorro en el Exquisite
Sound Pool."
    "¿Ah? ¿Qué quieres decir? "
    "Ayer, cuando terminé de bañarme en la Casa de los Ciruelos y estaba a punto de volver, oí un
leve sonido de algo en la distancia.... Uh... Había tanta conmoción..."
    El Hermano Marcial Mayor parecía muy sorprendido. Después de abrir la boca por un
momento, dijo vacilantemente: "¿Será que algún otro miembro de la secta está actuando con
tanta audacia?
    "¿Quién tiene las agallas para hacerlo? Eso es imposible. Si el élder Yuheng o el élder Tan
Lang lo vieran, se habrían roto las piernas. Es definitivamente imposible para él ser un discípulo
de la secta! "
    "Eso es verdad."
    "Debe ser el espíritu del zorro reunido para reponer su energía yin. Esta noche, llamaré a
algunos de mis hermanos para que echen un vistazo y vean si podemos capturar a ese zorrito.
Eso contaría como una acción meritoria, no sería bueno dejar que seduzca a nuestros
compañeros de la secta, ¿verdad?"
    "Es verdad, ¿pero has visto quién era el miembro de la secta que sedujo ayer?"
    "... La Exquisita Piscina de Sonidos está tan nublada que no quiero ir aunque tenga que
caminar frente a sus ojos. Sigo siendo un niño, ¿y si ese espíritu zorro atrapa mis ojos, qué voy a
hacer? "El pequeño discípulo murmuró el uno al otro. De repente, se dio cuenta de que la
expresión de su hermano mayor era extraña. Alargó la mano y la rasguñó, "¿Qué pasa?" Su
expresión cambió repentinamente.
    "..."
    El pequeño discípulo finalmente sintió el frío a sus espaldas. Débilmente giró la cabeza y vio al
Anciano Yuheng de pie detrás de él con una expresión insondable y un aura extremadamente
fría. Estaba tan asustado que gritó: "¡Anciano, por favor, perdóname!"
    "Recitar una escritura es como recitar una escritura, ¿qué tiene de inteligente? También, doble
cultivo." La cara de Chu WanNing era sombría, "Estás pensando muy bien. Si sigues diciendo
tonterías, serás castigado. "Con eso, movió las mangas y se fue.
    Mo Ran también escuchó la conversación. Quería reírse, pero no se atrevió. Sus ojos
perseguían la espalda de Chu Wanning. Pensó para sí mismo: "¿Cómo puede esta persona seria
amarme tanto?" ¿Por qué estaría dispuesto a estar con él?
    Se sintió cálido y amargado en su pecho, mezclado con dulce y agrio. Cuando la lección
terminó, no pudo evitar abrazar y besar a Chu Wanning, quien estaba ocupado limpiando las
escrituras ancestrales, amorosamente en sus brazos.
    Chu WanNing estaba furioso, le golpeó en la cabeza con el resbalón de bambú, golpeándose la
cabeza mientras decía: "Es toda tu buena idea, Exquisita Piscina de Sonido...". Esto es genial,
¿en qué me convertí?"
               
 
 
                    Se frotó la punta de la nariz contra la oreja y preguntó con una voz suave y gentil:
"¿En qué se ha convertido Shizun?"
    Chu Wanning no esperaba que fuera tan descarado y sólo podía mirar con los ojos bien
abiertos.
    El Vórtice de la Pera está a punto de convertirse en miel, Mo Ran lo besó de nuevo y se rió,
"Esos hermanos menores son realmente unos mentirosos, un espíritu de zorro? Cosecha....
Qué.... Hahaha, Yang Recovery para complementar tu Yin?"
    "Dilo de nuevo, y te mato." Chu Wanning casi se mete el bloque de bambú en la boca.
    Mo Ran sonrió, "Ugh... Entonces, ¿podría elegir el método de la muerte? También es bueno
que ser asesinado por el espíritu zorro del lago Exquisite Sound Lake, Zaiyang...".
    "¡Mo WeiYu!"
    Desde entonces, Chu WanNing se negó a bañarse en el Exquisite Sound Pool con Mo Ran.
    Unos días después, la señora Wang llamó a Mo Ran a la mesa y le hizo una pregunta.
    "A-Ran, cuando deambulabas hace unos años, ¿viste a una chica extraña en el valle de las
nieves?"
    "¿Qué chica? ¿Qué tiene de extraño? "
    "Ella debería ser muy blanca. No hay mucha sangre en su cara. Le gusta vestir de rojo y
siempre lleva una canasta en los brazos. Ella hablaba con los transeúntes en el valle de las
nieves..."
    Mo Ran se rió, "Oh, la tía está hablando de Xue Qian Jin, ¿verdad?"
    Al principio, la Dama Wang se sorprendió, pero pronto se alegró mucho. "¿Conoces a Xue Qian
Jin? Pensé que nunca antes habías leído sobre un monstruo así, y específicamente quería
describírtelo... No esperaba eso..."
    "Las apuestas de Shizun estaban en marcha, sólo lo vi por casualidad. La tía me preguntó qué
hace Xue Qian Jin."
    "Es así. El joven maestro Nan Gong vino hace unos días y le tomé el pulso. Siento que el Aura
del Sol Ardiente en su cuerpo no es incontrolable, es sólo que los materiales requeridos son
extremadamente raros. Lo más difícil de encontrar es el Ice Shilling Fish en la canasta de oro de
Xue Qian. Sin embargo, que Xue Qianjin es extremadamente difícil de cumplir. Hace veinte años,
alguien lo había conocido en el valle de las nieves, y si tuvieras que recordarlo ahora, debes
saber que fue grabado en el Snow Treading Palace de Kunlun hace cien años. Por lo tanto,
quería preguntarte si tienes suerte."
    Al escuchar esto, Mo Ran estaba feliz y preocupada. Estaba contento porque si Yangong Yan
podía ser curado, sería una persona normal. Ye WangXi estaba profundamente enamorado de él
y podría llegar a ser un buen miembro de la familia.
    Con una mezcla de alegría y tristeza, dijo a la señora Wang: "Cuando se resuelva el asunto de
Xu Shuanglin, iré personalmente al Valle de las Nieves y buscaré desde el pie de la montaña
hasta la peligrosa cima. Tal vez pueda encontrar algunas pistas."
    Después de que Mo Ran terminó de hablar, porque estaba feliz, inmediatamente fue a informar
a NanGong Si. Dijo la señora Wang por detrás: "Aiya, A-Ran, no se vayan tan rápido. Ya se lo he
dicho al Joven Amo Nangong, no necesita..."
    Sin embargo, Mo Ran no escuchó nada y ya estaba lejos.
    Miró a su alrededor y descubrió que Nangong estaba al final del Puente del Desamparo.
Cuando estaba a punto de pasar, vio a una persona caminando desde el otro lado del puente. Mo
Ran miró y se dio cuenta de que era Ye WangXi. Su corazón dio un vuelco y dejó de llamar a
NanGong Si. En vez de eso, se paró lejos y los miró.
    El método de cultivo mental que practicaba, así como la guía que recibía, ya lo habían hecho
irreconocible entre los hombres. De hecho, todos estos años, si no fuera por el hecho de que
todavía estaba enamorado de Nangong, ya habría olvidado que era una hija.
               
 
 
                    Cuando lo vio venir, dio una ligera tos y volvió a mirar hacia el río.
    "¿Me llamó el Joven Amo?"
    "... Ah..." Cruzó los dedos y los apoyó sobre el león de piedra en el Puente del Desamparo.
Después de mucho tiempo, finalmente respondió: "Sí".
    "¿Qué pasa?"
    "No, no." No se atrevía a mirar a Ye WangXi, sus dedos acariciando el pelo rizado del león de
piedra, "Así es. Hay algo que quiero darte. "
    Ye WangXi estaba confundido, "¿Qué?"
    NanGong Si bajó la cabeza y lentamente desató un trozo de tela de su cintura. Por otro lado,
que Ye WangXi no pudo ver, lo desató torpemente durante mucho tiempo antes de que
finalmente lo hiciera. Se lo pasó a Ye WangXi y tosió suavemente: "Gracias por todos estos
años... Olvídalo, no sé qué decir. No tengo ningún objeto de valor que ponerme ahora mismo, así
que te daré esto. Después de tantos años siguiéndome, no es el mejor jade, pero..."
    No continuó hablando. Tenía los ojos bajos y la cara un poco roja.
    No se atrevió a mirar a Ye WangXi durante mucho tiempo, después de un tiempo, viendo que
Ye WangXi no tenía ninguna reacción, de repente se sintió muy molesto, muy grosero y también
muy avergonzado. Después de dudar un rato, volvió a coger el colgante de jade tótem fénix de las
manos de Ye WangXi, y murmuró: "Yo, yo sé que esto no es bueno, si no te gusta, entonces...
Sólo devuélvemelo. Está bien, yo, no me importará... Después del renacimiento de la secta Ru
Feng, te encontraré el mejor, yo...".
    Ye WangXi se quedó atónita durante mucho tiempo antes de sonreír. Había un rastro de la
dulzura de una hija en sus ojos, lo que la hacía parecer como si nunca antes hubiera tenido un
colorete en su vida.
    Ella sostenía el colgante de jade en sus manos. El viento soplaba, las hojas de bambú crujían.
Ye Wangxi dijo: "Este es suficiente. Gracias, Joven Amo."
    La cara de Nangong se volvió aún más roja, y dijo en voz alta: "Tú, mientras te guste... Yo
también... Suspira... No sé qué decir. "
    Mo Ran: "..."
    En el bosque de bambú, casi quería agarrarse a la cabeza y aplastarla contra el león de piedra.
    ¿Este hombre no sabe hacer otra cosa que criar a pequeños perros lobo? "No sé qué decir."
    "La señora Wang me dijo que puedo reprimir el núcleo del espíritu violento en mi cuerpo. Tal
vez no necesite cultivar dualmente para hacerlo".
    Ye WangXi se quedó atónito por un momento, pero pronto se dio cuenta de que había
malinterpretado sus palabras. Tarareó suavemente y bajó las pestañas, sin decir una palabra
más.
    Si no necesitara cultivar dualmente, entonces no tendría ninguna razón para ser
desvergonzado y permanecer al lado de nadie. Ella también tenía su dignidad, y no quería rogarle
que la amara y la compadeciera. Nan Gong Qing usó este colgante de jade para tomar una
decisión, también podría guardarse algunos pensamientos para sí mismo en el futuro.
    "Tú lo entiendes. Hmm.... ¿Entiendes lo que quiero decir? "
    "... Correcto."
    NanGong Si se alegró mucho al oír eso, pero aún así respondió tontamente: "Entonces, si
quieres.... En realidad...". Puedes llamarme en el futuro, como cuando eras niño, yo.... Yo... Yo...
Creo que eso es bueno. Oh, lo siento. Realmente no sé qué decir. Suspire..."
    Suspiró dos veces, hasta que no pudo soportarlo más. Se cubrió los ojos y suspiró: "Cielos,
¿qué estoy diciendo?"
    Ahora era el turno de Ye WangXi de estar perdido. Levantó la cabeza y de repente pareció
entender algo. Abrió un poco los ojos, y una delgada capa de sangre apareció en su cara.
    Las hojas de bambú en el Puente del Desamparo se arremolinaron con el viento mientras sus
ropas ondeaban con el viento. Su colgante de jade era cálido y suave. Sus brillantes borlas rojas
revoloteaban entre sus dedos.
    Después de un rato, Ye WangXi dudó y preguntó en voz baja, "¿Qué?"
    En un instante, quizás fue una ilusión, pero NanGong Si sintió que su voz, que había sido
distorsionada por el hechizo hasta el punto de que ya no podía ser recuperada, se había vuelto un
poco suave, un poco blanda, en el vago viento.
    De repente levantó la cabeza y miró la cara de Ye Wangxi. Las nubes de la mañana eran como
un brocado, reflejando su expresión, y ella sonrió, aún con su familiar aspecto guapo y erguido,
pero sus ojos ligeramente entrecerrados parpadeaban. Ella no se detuvo mientras las lágrimas
rodaban por su cara.
    NanGong Si la miró, a la cara, y la vaga imagen de un niño pequeño volvió a él.
    Era una niña pequeña, joven e inmadura. Sus mejillas estaban sonrojadas y sus pestañas eran
muy largas. Tenía un aspecto muy suave y dulce.
    En ese momento, Ye WangXi aún no había sido enviado a la Ciudad Oscura por Nangong Liu
para cultivar su método de cultivo mental. Acababa de ser recogida por Xu Shuanglin y tuvo que
aprender algunas técnicas básicas de magia de Nangong Long.
    Ese día, para entrenarlos, Nangong Liu les hizo probar su fuerza en las ilusiones más simples
de la Secta Ru Feng. Esa ilusión no era difícil, pero era algo aterradora.
    Al principio, NanGong Si no tenía la intención de tratar con Ye WangXi, sólo se preocupaba por
sí mismo. Pero entonces, se dio cuenta de que Ye WangXi no lo seguía. Era sólo una niña
acurrucada en el templo de la ilusión, sin atreverse a moverse en absoluto.
    Miró a la suya y resopló. Justo cuando estaba a punto de irse, vio a un Fantasma Colgado
flotando detrás de ella. Sacó su lengua roja y estaba a punto de envolver su garganta.
    "AHHHH!"
    Cuando la niña se dio cuenta, ya era demasiado tarde. Sólo podía gritar de miedo, pero no
podía hacer nada. Ella abrazó su espada y giró la cabeza.
    Pero no pasó nada.
    Cuando ella le abrió los ojos tímidamente, se dio cuenta de que NanGong Si estaba de pie
frente a ella. El Fantasma Colgado ya había sido repelido por su espada, adhiriéndose al espíritu
del Siglo del Trueno, y en el tiempo que tardó en florecer el relámpago, giró su cabeza para
mirarla, queriendo regañarla un poco. Pero la expresión de la chica era lamentable, como la de un
gato asustado.
    Nangong Beidou se quedó atónito, y al cabo de mucho tiempo dijo: "Tú, por qué eres tan inútil,
hasta tienes miedo de los fantasmas..."
    "¡Eso es un fantasma!" Ye WangXi gritó: "Si ya no tengo miedo de los fantasmas, ¿a qué le
tengo miedo?"
    NanGong Si, "... ¿Por qué sois todas tan inútiles? "
    "¡Entonces yo también quiero ser útil!" La hermosa niña lloró, estaba tan mal que le dolía la
nariz, "¿Quién está dispuesto a arrastrarte hacia abajo, yo también quiero ayudar? Pero te fuiste
tan rápido que ni siquiera me esperaste... Yo... Tengo miedo de los fantasmas..."
    "Err..."
    Después de eso, NanGong Si no tuvo más remedio que arrodillarse a su lado. No podía
persuadirla, y solo podía verla llorar en blanco. Ye WangXi, que nunca había experimentado el
atemperamiento de la ciudad oscura, era como una chica común y corriente, sus lágrimas corrían
por su rostro.
    Ella gritó y ahogó sus sollozos, "¿Qué estás mirando?"
    "... quiero ver cuando termines de llorar. "
    "..."
    "Cuando termines de llorar, vayamos juntos. ¿Quién te dijo que fueras tan débil?" Levantó la
mano y golpeó la hermosa frente de la niña: "Sígueme, te protegeré".
    Cuando pensó en el pasado, se dio cuenta de que era la única vez que había visto a una chica
como Ye WangXi en el mundo de las ilusiones, y que también era la primera vez que lloraba
porque tenía miedo.
    Más tarde, se convirtió en hierro, se congeló y suprimió todas las emociones bajo su rostro
pálido.
    Suprimiendo sus emociones, por no hablar de NanGong Si, incluso había olvidado qué tipo de
persona era. Sólo recordaba seguir a la espalda del Joven Maestro de la Secta Ru Feng, desde el
niño hasta el joven hasta que se convirtió en Joven Maestro.
    Ella no derramó lágrimas ni lo arrastró hacia abajo. Ella lo siguió en silencio durante veinte
años.
                
198. El viaje de Shizun a la Montaña Fénix
 
 
                    Después de diez días de ayuno, NanGong Si y Ye Wangxi pudieron partir hacia el
Monte Jiao. "El alabastro había sido herido, y su vitalidad estaba muy dañada, así que por el
momento no podía llevar a su amo en un largo viaje."
    Este enorme lobo demoníaco se transformó en la apariencia de un cachorro joven. El lobo, del
tamaño de una palma, sacó su peluda cabeza del carcaj de Nangong Yin.
    Mo Ran escoltó a los dos hasta la entrada de la montaña y acarició la melena del buen caballo
que tenía a su lado. Se rió: "El camino de la Montaña del Dragón está lejos, y la Técnica de la
Espada Imperial está agotando la energía. Los dos crecieron comiendo hierbas espirituales y
viajaron miles de kilómetros en un día.
    Aunque no es tan poderoso como el Ágata de Platino, todavía se puede pasar. "
    NanGong Si agradeció a Mo Ran, y con Ye Wangxi, montaron sus caballos. Inclinaron la
cabeza y cerraron los puños, "Gracias, hermano Mo. No hay necesidad de enviarnos. Nos
volveremos a ver en el futuro".
    "Sí, ten cuidado en el camino."
    Se paró en la entrada de la montaña y observó cómo las siluetas de NanGong Si y Ye WangXi
desaparecían gradualmente en la distancia. Justo cuando estaba a punto de irse, de repente oyó
un sonido nítido desde el bosque a su izquierda.
    "Miau..."
    ¿"Gato"? Mo Ran entrecerró los ojos y murmuró.
    Por otro lado, Ye WangXi y NanGong Si estaban caminando lado a lado por la puerta de la
montaña. Todavía había un camino desierto desde el Pico SiSheng hasta la ciudad de Wuchang.
La luz del sol se dispersó desde el exuberante follaje y los cascos de los caballos pisaron,
convirtiendo la luz destrozada en polvo.
    NanGong miró a Ye WangXi con sus ojos, y estaba a punto de decir algo, cuando una cabeza
salió del carcaj, revelando dos garras delanteras doradas de color blanco nieve.
"Awoooooooooo!" Sorprendido, NanGong Si se detuvo rápidamente en su brida y dijo: "¡Cuidado!"
    Los dos habían practicado juntos desde la infancia y tenían una comprensión tácita del otro.
Los dos volaron desde el lado izquierdo de la espada de NanGong Si y Ye WangXi, y después de
una serie de sonidos, las Agujas de Flor de Pera envenenadas se cayeron una tras otra. Después
de eso, Ye WangXi levantó la mano y lanzó un talismán, y la barrera salió volando y los atrapó a
los dos.
    "¡¿Quién es?!"
    La luz del sol era tenue, pero no estaba oscurecida por las nubes. En vez de eso, una persona
estaba parada encima de una rama delgada. Llevaba una túnica ancha y su pelo ondeaba con el
viento. Se puso contra la luz del sol con una expresión de odio en su cara.
    El primo del antiguo líder de la secta de Jiangdong Hall, Huang Xiaoyue.
    Se paró en la rama y miró fríamente la cara de Ye WangXi. Poco después, el denso bosque se
llenó de susurros, y más de cien discípulos de Eastriver Hall salieron del bosque, cada uno de
ellos con anillos frontales de color rojo brillante en la cabeza. Todos ellos eran discípulos de élite
del Salón Eastriver.
    Huang Xiaoyue giró su barba y dijo: "Ustedes dos, ¿están cómodos en la cima de su vida? Me
tomó diez días y diez noches salir de mi escondite.
    NanGong Si estaba furioso, "Huang Xiaoyue, ¿por qué eres tú otra vez?"
    "¿Qué me ha pasado?" Huang Xiaoyue contestó con frialdad: "Eres muy consciente de la
disputa entre el Palacio de Jiangdong y la Secta Ru Feng".
    NanGong rechinó los dientes y dijo: "De Linyi a Shizhong, tienes que repeler cuatro ataques de
tus discípulos, ¿y todavía quieres perseguirlos? ¿Qué rencor? ¿Ya terminaron? Xu Shuang Lin
conoce su lugar. Tu cuñada ha matado a tu hermano, y ha venido una y otra vez para discutir con
nosotros sobre ello. ¿Dónde está tu cara?"
               
 
 
                    "¿Cara? En la opinión de este anciano, el pequeño gongzi es el que realmente no se
preocupa por la cara. "Huang Xiaoyue dijo sombríamente, "Obviamente fue tu secta Ru Feng la
que había dañado grandemente la vitalidad de nuestro Salón Jiangdong. ¿Te atreves a negarlo?"
    Ye WangXi dijo: "Aunque quieras vengarte de la secta Ru Feng, debes hacerlo de una manera
justa y honorable. ¿Qué tipo de acciones son estas?"
    "Cállate. Es para que hable un hombre, no para que hable una chica como tú. "Huang Xiao Yue
agitó sus mangas, "No pienses que porque ese bastardo te trataría como a un hombre y te criaría,
eres realmente un hombre." Él le dijo: "Niña, siempre serás una niñita tonta. Una mujer como tú
debería estar cocinando en la cocina. Eres sólo una niña, ¿qué calificaciones tienes para salir y
actuar arrogantemente delante de mí?"
    NanGong Si respondió con ira: "¡Huang Xiaoyue, tienes que ser razonable!"
    "Muy bien. Entonces este viejo hablará con razón y saldará la deuda total". Huang Xiaoyue dijo
entonces: "Tu padre, descaradamente, tuvo una aventura con una mujer casada, incitando a esa
mujer malvada a matar a mi propio hermano menor y a tomar el poder y usurpar el trono. En
cuanto a la de al lado..."
    "Es la hija de una bestia. Su padre adoptivo ha extendido los asuntos privados de nuestro
Jiangdong Hall al resto del mundo, dañando nuestro gran y noble nombre. Hoy, este anciano ha
guiado personalmente a un individuo sobresaliente de su secta para detener a una persona
humilde, todo con el fin de pagar el Salón Jiangdong y dar justicia al mundo entero! "
    Agitó la mano y descendió, y esos cien discípulos, que eran como tigres que miraban a su
presa, inmediatamente corrieron a atacarlos. Pero justo cuando estaban a punto de salir del
bosque, Mo Ran descendió repentinamente del cielo.
    "¿Hermano Mo?"
    La persona que vino no era otra que Mo Ran. Tenía una vid de sauce en la mano mientras se
paraba en la copa de un árbol frente a Huang Xiaoyue, mirándolo fríamente.
    Huang Xiaoyue no esperaba que Mo Ran apareciera. Su expresión se volvió inmediatamente
fea, y después de un largo rato, preguntó: "¿Por qué Mo-zongshi está interesado en ver el
espectáculo?"
    "Entonces debemos preguntarle al discípulo del Gran Maestro cómo decidió no hacerlo, sino
esconderse en el bosque y aprender a maullar como un gato."
    La expresión de Huang Xiaoyue era sombría, su cara y su apellido eran casi idénticos. Él le
preguntó tranquilamente: "Gran Maestro, ¿qué quieres decir con eso?"
    "Esta pregunta debería hacerse al Sr. Huang." "En la cima de mi vida, el lugar donde muero,
ataca la cima de mi vida, invitado. Señor Huang, ¿cree que mi secta es demasiado limpia y
ordenada, y le gustaría rociar un poco de sangre en el suelo?"
    "Como ya estás fuera de la secta, no te corresponde a ti ocuparte de ello. Vengaré a mi difunto
hermano, y no hay necesidad de que Mo-zongshi diga nada! "
    Mo Ran dijo: "Senior Huang tiene razón. Rencores personales. Después de dejar la secta, no
se trata de una cuestión de vida o muerte".
    Huang Xiaoyue resopló con frialdad: "¿Entonces por qué no le das paso al Gran Maestro?"
    Mo Ran no se movió. La luz sangrienta del infierno se hizo aún más brillante. La hoja de sauce
casi se convierte en un cordón de cuentas rojas de sangre. Él dijo: "Pero, ¿y si quiero hacerlo yo
mismo?"
    "¡Tú...!"
    Huang Xiaoyue era consciente de la fuerza de Mo Ran, pero no estaba dispuesto a renunciar a
su venganza. Sólo podía amenazarlo con su ira, "Mo-zongshi, ¿estás tratando de convertir mi
Palacio de Jiangdong en un enemigo?"
               
 
 
                    "No quise decir eso. Sólo quería enviar a un noble invitado a dejar Sichuan a salvo.
En cuanto a si era el Jiangdong Hall o el Jiangxi Hall, todos serían iguales".
    Huang Xiaoyue entrecerró los ojos, el odio en sus ojos casi podía convertirse en una llama
visible, quemando a Mo Ran y el enebro sobre el que estaba de pie en cenizas.
    "¿Insistes en proteger estos dos restos de la secta Ru Feng?"
    "¿Qué dijo el sinvergüenza que quedaba?" Mo Ran preguntó con frialdad: "Me gustaría
consultar a los mayores. Jiang Dong Tang lamenta que la Srta. Ye y el Joven Amo Nangong
hayan participado en esto."
    "..."
    "¿Planeó un cambio en el Jiangdong Hall? ¿O reveló el escándalo de Jiangdong Tang? "Mo
Ran miró a Huang Xiao Yue y le preguntó: "¿Mataste al anterior líder de la secta, o participaste
deliberadamente en el asesinato de tu discípulo?"
    "Pero, ¿y qué?" Huang Xiaoyue dijo furioso: "¡El hijo pagará las deudas de su padre! "¡Está
perfectamente justificado!"
    "Qué cosa tan justa y natural de hacer." Mo Ran dijo con indiferencia: "Es suficiente, no creo
que haya necesidad de discutir con el señor Huang. Entrenemos y dejemos que las armas
decidan".
    Huang Xiaoyue se enfureció hasta el extremo cuando gritó: "¡Mo Ran! ¡Eres tan irracional! "
    "Interesante, ¿quién es el irrazonable?" En ese momento, otra voz vino del sendero de la
montaña con un tono salvaje. Xue Meng tenía la Ciudad del Dragón en su mano mientras salía
lentamente del bosque. La empuñadura de su sable era fría y afilada. Con el brillo del sol, era casi
imposible abrir los ojos.
    "Comenzaste una masacre frente a mi casa y gritaste a gritos. ¿Por qué está Jiang Dong Tang
en SiSheng Peak? ¿Está cortejando a la muerte? "
    Si se tratase de una sola persona, Huang Xiao Yue podría no ser capaz de derrotarle, pero con
sus números, podría ser capaz de alejarse de él y aprovechar la oportunidad para decapitar a su
enemigo. Pero, con Phoenix Xue Meng avanzando, ¿quién sabía de la ferocidad de Ciudad
Dragón en sus manos?
    En ese momento, ambos hermanos habían aparecido frente a la puerta de la montaña. Por
mucho que lo intentara Huang Xiaoyue, le era imposible encontrar una oportunidad para proteger
las vidas de NanGong Si y Ye WangXi.
    Viendo que Xue Meng había llegado, la expresión de Mo Ran se volvió seria. Le dijo a Xue
Meng: "Vuelve".
    "Déjame ayudarte..."
    "Este asunto no tiene nada que ver con el Pico SiSheng. Es mi egoísmo el que me ayuda, así
que no interfieras". Mo Ran frunció el ceño, pensando para sí mismo:'¿Este hermanito es
estúpido? Aunque Jiang Dong Tang ya no era poderoso, seguía siendo un camello flaco que era
más grande que un caballo. Aún formaba parte de las nueve grandes sectas, y la sobrina de
Shizun del viejo salón era una compañera dao con el hermano aprendiz principal del Pabellón
Fénix del Fuego. Si Xue Meng saliera a ayudarlos, significaría que estaría usando el nombre de
SiSheng Peak para perder de repente todo el decoro con las dos grandes sectas de cultivo.
    No debe hacerse.
    Mo Ran dijo: "Vuelve pronto".
    Al contrario, le molestaba que Mo Ran no necesitara su ayuda. Mientras estaban en un punto
muerto, de repente vio el polvo volando a lo lejos, y el caballo blanco como la nieve llegó en un
abrir y cerrar de ojos. La persona en el caballo estaba vestida con ropa blanca como la nieve, y
tenía una apariencia extremadamente bella; llevando un laúd en la espalda, era la Dama Inmortal
de la Marcha en el Palacio de la Nieve en el Monte Kunlun.
               
 
 
                    "¡Noticias urgentes! Informe de emergencia -!" La inmortal dama frunció el ceño,
azotó a su caballo y gritó con fuerza.
    Sin embargo, cuando giró una esquina y vio una escena tan tensa al pie de la montaña, de
repente se quedó con las riendas bajo control. Se quedó aturdida durante un momento y se sentó
a horcajadas sobre el caballo, parpadeando en blanco.
    "Urgente... Esto es..." ¿Qué estás haciendo? "
    Debido a la repentina llegada del heraldo del Palacio de Snow-Treading en Karakorum, la lucha
entre Mo Ran y Huang Xiao Yue no tuvo éxito. En cambio, Huang Xiao Yue fue invitado por Xue
Zheng Yong al Pico SiSheng.
    La Dama Inmortal del Palacio de la Pisada sobre la Nieve estaba en el Salón de la Alquimia del
Corazón. Sus labios rojos se abrieron, y se inclinó. Entonces ella dijo:
    "Informe urgente, Xu Shuanglin ha desaparecido."
    Después de decirlo, la cara de Ye WangXi se puso pálida.
    La dama inmortal dijo: "Envié más de diez mil mariposas de jade para localizar a Xu Shuanglin,
y finalmente he vuelto dos esta mañana. Como descubrimos que había una extraña maldición
mágica alrededor de la Montaña Fénix, el maestro del palacio adivinó que Xu Shuanglin debería
estar escondido aquí, y nos ordenó específicamente que nos apresuráramos a ir a las varias
sectas grandes y se lo informáramos como un plan de respaldo".
    Xue Zhengyong estaba sorprendido y feliz al mismo tiempo. "¿Lo encontramos así como así?"
    La dama inmortal respondió: "No puedo estar segura, pero Mariposa Jade informó que el aura
sangrienta alrededor de la Montaña Fénix ha estado presente durante todo el día. Ya se ha
convertido en un fenómeno, así que no debe estar muy lejos de la marca".
    Xue Zhengyong se puso de pie y dijo: "¡Bien! Ahora que tenía una pista, no quería demorarse
más. ¿Qué significa tu maestro de palacio? "
    "El maestro Asgard y el maestro de la Secta comparten puntos de vista similares. También
siente que el asunto no debe ser retrasado y debe dirigirse rápidamente hacia allí e investigar."
    "¡Genial!" Xue Zheng Yong se volvió hacia Huang Xiao Yue y dijo: "Líder Huang, ¿por qué no
vamos juntos? "Si somos capaces de capturar al culpable, Xu Shuanglin, entonces podemos
vengarnos por el asesinato de nuestro hermano menor."
    El corazón de Huang Xiaoyue dio un vuelco. Sabía muy bien que sus posibilidades de derrotar
a Xu Shuanglin estaban cerca de cero. Además, su supuesta venganza era sólo un pretexto.
    En realidad, ¿cuánto podría tener que ver la muerte de su hermano con estos dos jóvenes?
    Mientras gritaba la consigna de venganza por su discípulo, tenía en mente otros planes
astutos. Uno debe saber que debido a la calamidad que había sobrevenido en el Palacio de
Jiangdong, su fuerza había disminuido y había oído hablar durante mucho tiempo de los ricos y
preciosos tesoros que estaban escondidos en la Secta Ru Feng. Planeaba capturar tanto a Ye
WangXi como a Nangong Yu de un solo golpe y forzarlos a arrojar a sus ancestros para su propio
uso.
    Después de sopesar los pros y los contras durante un tiempo, forzó una sonrisa marrón y
arrugada y dijo: "Si el que está en la Montaña Fénix es Xu Shuanglin o no, aún no lo sabemos.
Sin mencionar que el conflicto entre la Sala Jiangdong y la Secta Ru Feng ya ha sido resuelto,
esto no es mi rencor personal, es un asunto que concierne a la reputación de mi secta, así que
tenemos que resolverlo adecuadamente".
    "Tienes razón." Xue Zheng Yong dijo: "Entonces, ¿deberíamos primero encontrar a Xu Shuang
Lin y resolver nuestros rencores personales, y luego encontrar a la secta Ru Feng para resolver
nuestros rencores?".
               
 
 
                    "Lo que dijo el líder de la secta Xue es interesante. La secta Ru Feng es ahora un
montón de tierra quemada. ¿Dónde quieres que arregle las cuentas contigo?"
    "No estoy seguro de eso. Tienes que preguntarle al taoísta Huang tú mismo". Xue Zhengyong
dijo con una sonrisa: "¿Por qué sólo quedan escombros de la secta Ru Feng y del sacerdote
taoísta que aún tiene prisa por exterminar a estos dos?".
    "¡Tú...!" Huang Xiaoyue se agitó las mangas y dijo: "Este es mi asunto personal".
    Xue Meng sonrió alegremente. "Acabas de decir que es la cara de la secta, y es un gran
problema. Ahora, es un asunto privado. Jiang Dong Hall es una de las nueve grandes sectas del
mundo del cultivo. ¿Cómo puedes actuar tan despreocupadamente?"
    Huang Xiaoyue sabía que estaba equivocado, pero no sabía cómo responder, así que
simplemente no habló. Miró ferozmente a Xue Zheng Yong, luego agitó su manga y guió a un
grupo de discípulos del Clan Jiangdong fuera de la entrada principal de la montaña de los
muertos con toda su furia. Tomaron la iniciativa y se dirigieron hacia la Montaña Fénix para
cabalgar sobre la espada.
    Ye WangXi le dijo a Xue Zhengyong: "Líder de la secta Xue, lo siento mucho. Nosotros -"
    "Las aves son atrapadas en la red, los cazadores no las matan." Viendo a la gente de Jiang
Dong Hall marcharse, la sonrisa en la cara de Xue Zheng Yong desapareció lentamente. Su
mirada se volvió fría cuando dijo: "Es Jiang Dong Hall el que ha ido demasiado lejos."
    Miró a la luz del día fuera de la gran sala, y sus cejas estaban muy bajas. Un leve pliegue
apareció en el medio, y después de un largo rato, suspiró: "Vamos a la Montaña Fénix".
    La Montaña Fénix estaba muy lejos, así que todos decidieron montar sus espadas voladoras.
Cuando llegaron a la Montaña Fénix, un gran grupo de cultivadores ya se había reunido al pie de
la montaña. Las nueve sectas restantes habían llegado al pie de la Montaña Fénix, y el resto de
los nueve mundos de cultivo habían llegado.
    Chu WanNing fue el primero en dejar la Técnica de la Espada Imperial. Sus pasos eran un
poco inestables y su cara estaba muy pálida. Afortunadamente, su cara estaba muy pálida y la
gente a su alrededor no podía ver nada extraño. Se acercó y se frotó suavemente el dorso de la
mano mientras nadie miraba.
    "Shizun, volaste excepcionalmente bien."
    "¿Hmm?"
    Mo Ran sonrió y dijo: "Es verdad".
    Chu Wanning tosió un poco y miró hacia otro lado.
    Los otros ocho líderes de la secta ya habían llegado y estaban parados en la parte delantera de
la montaña. Frente a una barrera que llegaba hasta el cielo, Xue Zheng Yong inmediatamente
corrió a ayudar y vertió su energía espiritual en ella.
    La gente que estaba en el Pico SiSheng llegó una tras otra, y después de un tiempo, Xue Meng
también llegó. Aterrizó a su lado, miró la escena que tenía delante y dijo con el ceño fruncido:
"¿Qué está haciendo? ¿Por qué no subes a la montaña?"
    Viéndolo venir, Mo Ran explicó: "No es que no vaya a ir, pero no puedo subir".
    Xue Meng estaba bastante confundido. "¿Por qué?"
    Contestó Chu WanNing: "Phoenix Mountain es una de las cuatro grandes montañas malvadas
en el mundo de los cultivos, esta montaña es muy extraña, y no es tan fácil entrar.
    Xue Meng se sorprendió un poco: "Sólo conozco las Cuatro Grandes Montañas Sagradas.
¿Cuáles cuatro? "
    Chu WanNing dijo, "Monte Jiao, Monte Jia -"
    Xue Meng estaba aturdido. "¿Una montaña falsa?"
    ".... Armadura de Tortuga Negra."
    "Oh, oh." La cara de Xue Meng se puso roja. "Sí."
    "Montaña temible, y esta montaña frente a nosotros, la Montaña Fénix."
    Chu Wan Ning se detuvo un momento, y luego continuó: "Este es el pasado sangriento del
mundo de la cultivación, ahora es raramente mencionado. Sólo leyendo más libros podrás leer los
registros de las cuatro grandes montañas malignas".
    "¿Entonces por qué habría algo así como una montaña malvada?"
    Chu WanNing no respondió directamente, sino que le preguntó a Xue Meng: "¿Todavía
recuerdas cuando el primer líder de la secta de la secta Ru Feng sometió al dragón de la
inundación?".
    "Lo recuerdo." Xue Meng dijo: "El dragón malvado estaba en el mar de la China oriental. Fue él
quien derrotó al dragón malvado, lo selló en la Torre del Tambor Dorado, y luego firmó un
contrato de sangre con el dragón para que pudiera ser utilizado por él. Los tendones del dragón
se convirtieron en el manto, la sangre del dragón en el río, los huesos del dragón en las rocas de
la montaña y la armadura del dragón en los árboles. Esta montaña, durante generaciones, ha
custodiado las tumbas de los discípulos de la secta Ru Feng, por lo que se la conoce como la
Tumba del Héroe, también conocida como el Monte del Dragón. "
    Chu WanNing asintió con la cabeza: "Así es, por eso Mount Flood Dragon es la transformación
del Espíritu Maligno del Dragón Celeste. Todos ustedes saben que las cuatro constelaciones de
las bestias auspiciosas son el Pájaro Bermellón Dragón Celeste y el Tigre Blanco, el Xuanwu,
respectivamente".
    Xue Meng se dio cuenta poco a poco. "Las pocas tablillas que quedan son las mismas que las
de la Montaña del Dragón. ¿Fueron transformados del espíritu de la bestia malvada?"
    "Sí."
    dijo Xue Meng: "Entonces Phoenix Mountain es.... ¿Es un ave bermellón? "
    Levantó la cabeza para mirar la colosal cordillera envuelta en neblina y encontró que el centro
de la montaña se elevaba y se aplastaba dos veces, como un ave fénix gimiendo en la nuca.
    Chu WanNing dijo: "Así es. Además, cada una de las cuatro grandes montañas malvadas tenía
sus propias artes malvadas. Por ejemplo, Mount Flood Dragon sólo permitió que los
descendientes de la secta Ru Feng guiaran a la gente. Aquellos que entraron ilegalmente serían
arrastrados a la tierra por los tendones del dragón, enterrados vivos. Esta Montaña Fénix, es
también la misma. "
    "Pero es tan extraño." Xue Meng giró la cabeza para mirar a los líderes de la secta que estaban
lanzando sus hechizos. Su padre también se acercó para ayudar, "El Monte Jiao es la montaña
que pertenece a la Secta Ru Feng. Todo el mundo lo sabe. Sólo tenemos que traer a los
descendientes de las sectas que sometieron al Espíritu Maligno de los Bermillones de Pájaros de
vuelta aquí. "
    Mo Ran, que había guardado silencio durante todo este tiempo, finalmente dijo: "Esa persona
murió por accidente no hace mucho tiempo. Si ella sigue viva, él puede hacerlo. "
    Xue Meng se quedó atónito por un momento. "¿Sabes quién es?"
    "Lo tengo. Es una mujer, todos la conocemos."
                
199. El primer discípulo de Shizun - Capítulo 200
 
 
                    "Ah, ¿quién es? ¿Era el único capaz de comandar la Montaña Fénix? ¿Qué hay de
los otros descendientes del Espíritu Maligno de Bermellón Bird? "
    Mo Ran no le contestó directamente. En cambio, dijo: "Hace mil años, la persona que sometió
al espíritu maligno del pájaro Bermellón se llamaba Song Qiao.
    Xue Meng se puso pálido de miedo y dijo: "¿Transformando al Soberano de Jade, Song
Xingsha?".
    "Sí."
    "¡Es el último Asiento de Belleza de Huesos de Mariposa en la historia de la cultivación para
convertirse en Gran Maestro!"
    La cara de Mo Ran era inexpresiva, como él dijo: "Así es, así que la última persona que podría
abrir las puertas de la Montaña Fénix ya ha muerto en el mar de fuego de la Secta Ru Feng. "Es
Song Qiu Tong."
    La boca de Xue Meng no pudo evitar abrirse ampliamente, y justo cuando estaba a punto de
decir algo, de repente se produjo una conmoción en la distancia. Al pie de la Montaña Fénix, un
gran grupo de cultivadores vestidos de verde de la Villa del Lago Jade se vieron repentinamente
rodeados por la barrera.
    "¡Propietario de la Villa Li!"
    "¡Señor de la finca!"
    La tez de Chu WanNing cambió ligeramente. Con las cejas hundidas, caminó hacia ellos. Se
abrió paso entre la multitud y vio a Li Wuxin apoyado por un discípulo. Su cara estaba blanca
como el papel y escupió sangre.
    La sangre apestosa estaba pegada a su barba blanca, sus labios eran verdes y blancos, sus
ojos estaban enroscados, y ya estaba hablando inconscientemente con voz temblorosa, "Es lo
primero... Era lo primero... Es lo primero...".
    Debido a la retirada de Li Wuxin, el resto de los líderes de las sectas se vieron afectados por la
reacción del encantamiento. Huang Shaoyue era el Jefe de Palacio temporal de la Sala
Jiangdong, y su energía espiritual era más baja que la de los otros Líderes de la Secta. En ese
momento, ya no podía soportarlo más, e incluso girar la cabeza le resultaba difícil.
    Por otro lado, la cara de Jiang Xi era bastante pálida. Sin embargo, aún era capaz de mirar en
la dirección de Li Wuxin. Abrió la boca y dijo: "Fue víctima de la Pesadilla Fénix".
    La Maldición Fénix estaba pegada al sello Fénix en la Montaña Fénix. Si alguien quisiera abrir
la grieta e intentar escalar la montaña, se vería fácilmente envuelto en esta pesadilla.
    Esto era similar a la ilusión de Jin Cheng Chi, pero la Pesadilla Fénix era difícil de disipar y el
que era engañado a menudo no volvía a despertar.
    Viendo eso, el grupo de discípulos de la Villa del Lago de Jade se arrodilló en el suelo, y
algunos de ellos incluso empezaron a gemir: "¡Señor de la finca! "Por favor, despierta, Señor de la
Mansión."
    Li Wuxin rió en sus sueños durante un rato, luego murmuró sus palabras, y de repente se liberó
del abrazo de su discípulo Zhen Ku Ming, que estaba tendido en el suelo, y comenzó a bailar con
alegría, y se rió a carcajadas: "¡Primer lugar! ¡Primer lugar! ¡Primer lugar! "
    Entre los discípulos que los rodeaban, alguien susurró: "¿Qué es el primer lugar?"
    Li Wuxin nunca las contestaría. Estaba inmerso en la alegría de la pesadilla. Su boca estaba
completamente abierta, revelando dos filas de dientes que estaban llenos de sangre y saliva. Se
rió extremadamente feliz.
    "¡No, no puedes hacer esto! ¡No puedes hacer esto! Dijo que me devolvería el manual secreto
del arte de la espada de la Villa Jadepool! ¿Cómo puedes faltar a tu palabra? "
    Un momento después era una cara de luto.
    Esto fue realmente aterrador. Li Wuxin era un viejo Daoísta que se preocupaba por su
reputación y también era el maestro de una aldea. Nunca había tenido un rostro así delante de los
demás...
               
 
 
                    No parecía un líder de la secta o un taoísta.
    Ni siquiera un hombre.
    Como si estuviera haciendo todo lo posible para ocultar su dignidad en las arrugas que cubrían
su rostro, suplicó: "Ocho mil millones de oro es realmente demasiado. Ese pergamino secreto de
arte con espadas era originalmente de la Aldea del Lago Jade, y se lo dieron a mi Shizun. Líder
de la secta... "Por favor, un poco menos..."
    La multitud que los rodeaba se miraba con consternación.
    ¿8 billones de oro?
    ¿Manual de espadas?
    Después, alguien recordó repentinamente que debido al temperamento ardiente del antiguo
líder de la secta, él había provocado justa y directamente la atención de muchas sectas en el
mundo de la cultivación. Después de ese incidente, toda la villa y el río cayeron, y él fue incapaz
de asignar ni siquiera los fondos sobrantes para subsidiar a los discípulos durante tres años.
Entonces, por alguna razón, de repente se hizo rico de nuevo, pero extrañamente, desde aquella
generación, la Técnica de la Espada de Agua Rota, que originalmente sacudió a las Nueve
Regiones enteras, había caído en la desolación, y los discípulos eran incapaces de usar su
esencia.
    Por esta razón, había gente en el mundo de las artes marciales que se burlaba de Li Wuxin,
diciendo que fue todo debido a su mala enseñanza lo que causó que la antigua Mansión del
Santo Espada, la Villa del Lago de Jade, se redujera al fin del mundo de la cultivación.
    Pero en ese momento, todos se dieron cuenta de que las cosas podrían no ser tan simples
como pensaban antes - ¿podría ser que la calamidad en la Villa Jadepool había sido traída de
vuelta al continente vendiendo el manual de la espada?
    Algunos de los especuladores pensaron inmediatamente en Gu Yue Ye y le pusieron los ojos
encima de la cara a Jiang Xi.
    "¿Podría ser Gu Yue Ye..."
    "Podría ser el ancestro marcial del líder de la secta Jiang..."
    Li Wuxin seguía luchando dolorosamente en el suelo. Rodaba por el suelo, pero Zhen Ming ni
siquiera podía sostenerlo. Sólo podía llorar y gritar a veces, y a veces, sólo podía levantarse y
arrodillarse en todas direcciones con sangre y moco fluyendo hacia abajo.
    "Devuélvemelo. La he criado la mayor parte de mi vida. El total es de 5.100 millones de oro." Li
Wuxin se lamentaba: "Sólo cinco mil millones y cien millones de oro... Lo que tú quieres, lo he
hecho lo mejor que he podido. Realmente no tengo tanto dinero, no puedo matar, robar y hacer
todo tipo de cosas malas para conseguir el dinero. La secta se hacía cada vez más rica, pero la
mansión Jadepool realmente no tenía tanto dinero... "Te lo ruego..."
    Al oír las palabras "todos los días, todos los miembros de las sectas nobles entrarán en la secta
con diez mil monedas de oro", los que no habían estado midiendo a Jiang Xi comenzaron a
escanear su dirección. El pabellón Xuanyuan de Jiang Xi era el mercado negro más grande del
mundo del cultivo. Si no fuera por él, ¿quién más podría ser?
    Los jóvenes discípulos de la mansión Jadepool estaban furiosos. Sus ojos ya estaban
enrojecidos cuando le gritaron a Jiang Xi, "¡Líder de la secta Jiang! Así que los tres volúmenes
más importantes de nuestro Arte de la Espada de Agua Rota de la Villa del Lago Jade son
realmente tuyos, Gu Yue Ye?! Quieres pedir ocho mil millones de oro, tú.... ¡Cómo puedes ser tan
descarado! "
    Antes de que Jiang Xi pudiera decir algo, una persona de la izquierda dijo roncamente: "La
verdad es desconocida. ¿Cómo te atreves a acusar al líder de la secta Jiang?"
    La persona que habló fue Huang Xiaoyue, que estaba a punto de perder el aliento.
    Las manos de este viejo carcamal, que se aferraba a la barrera, ya temblaban. ¿Todavía
quería hablar por Jiang Xi para mostrar su lealtad? ¿Qué diablos estaba planeando? Estaba tan
claro como el día.
               
 
 
                    El discípulo de la mansión Jadepool estaba muy enojado. Se apresuró a maldecir a
Huang Xiao Yue, pero sus compañeros de la secta le detuvieron con firmeza. Aconsejó: "Zhen Fu,
no los provoques".
    Escuchando este nombre, Mo Ran se quedó atónita.
    En el pasado, podría haber pensado que este nombre era lo mismo que ser realmente
inteligente, haciendo que la gente se riera a carcajadas. Sin embargo, ahora que miraba al
anciano arrodillado y arrodillado en el barro, de repente se sentía muy amargado.
    No podía reírse en absoluto.
    "Cinco mil millones no bastarán..." ... "¿5.000 millones y 500 millones?" Li Wuxin lloraba. Se
limpiaba las lágrimas de la cara con sus mangas, "Cinco mil quinientos millones. Ayudaré al
negocio de Chang Shi de Yizhou y venderé algunos artefactos mágicos y piedras espirituales.
Todavía puedo conseguir cinco mil quinientos millones.... Líder de la secta, haz una buena acción
y sé misericordioso... Sólo devuélveme el manual de la espada. "
    Se inclinó y se inclinó. Al final, incluso su frente estaba rota y la sangre salía a borbotones.
    "El Arte de la Espada del Agua Rota, es el espíritu de la Mansión Jadepool..." Él gritó: "Antes
de que me convirtiera en mi forma original, mi único deseo era redimir el manual de la espada.
Haré todo lo que pueda por el resto de mi vida.... Toda su vida, había pasado del pelo negro al
blanco, y la persona por la que rogaba también había pasado de tu padre a ti..... "Incluso le he
rogado a Luo Fenghua..."
    "AHHHHHHHHHHH!"
    Todos palidecieron.
    ¡¿Luo Fenghua?!
    ¡¿Li Wu Xin ya le había rogado a Luo Feng Hua antes?!
    No Gu Yue Ye... Fue... Fue... Fue...
    Todos miraron hacia atrás y vieron que nadie se movía. Sin embargo, inmediatamente hicieron
un camino para ellos mismos. Casi toda la gente de las distintas sectas volteaba la cabeza para
mirar a NanGong Si y Ye WangXi en la esquina.
    "¡Es la secta Ru Feng!"
    Esta vez no había necesidad de susurrar. Alguien gritó.
    "¡Desvergonzado!"
    "¿Cómo han mejorado tanto las artes de la espada de la secta Ru Feng en las últimas
décadas? Incluso está el legado de un Sword Saint! "¡Bestia!"
    "¡En su día, la Gran Asamblea de la Montaña del Espíritu le dio a Nangong Yuanyuan un tercio!
¡Las técnicas de espada robada no son nada en absoluto! "
    "¡Qué asco!"
    Por supuesto, no sabía que los escándalos de la secta Ru Feng, que fueron causados por su
padre y sus antepasados, deberían haber aterrizado en las 72 ciudades de la secta Ru Feng.
Ahora, iba a tener que lidiar con ellos él solo.
    No corrió, ni pronunció una palabra. Su cara estaba cenicienta mientras estaba allí en silencio.
    Ye WangXi quiso estrechar su mano, pero el hombre retiró tranquilamente su mano y se paró
frente a ella.
    "Él tiene las agallas para..."
    "Su padre ya es una bestia, ¿qué crees que es un hijo?"
    La gente de la mansión Jadepool era la más enfadada, y les gritaba: "¡Piérdete! ¡¿Por qué no
se están perdiendo?! "
    "¡Una de las diez mejores sectas ya no es una secta de Ru Feng! ¿Qué haces aquí parado?
"¡Largo!"
    "¡Bastardos! ¡Desvergonzado!"
               
 
 
                    La multitud que los rodeaba se llenó de los apasionados y apasionados cánticos de
Peng Bai. Estaban maldiciendo y gritando, y sus rostros estaban llenos de un claro odio.
    De repente, alguien se apresuró a venir con su túnica verde rodando. Era un discípulo de la
mansión Jadepool. Esa persona agarró la solapa de NanGong Si. Ye WangXi inmediatamente
dijo, "¡Ah Ming!"
    En un abrir y cerrar de ojos, NanGong Si fue empujado por el discípulo y sus puños llovieron
sobre su cara, su pecho, su abdomen, su puño, sin usar ninguna energía espiritual, fueron todos
puñetazos apagados, feroces y enloquecidos.
    En ese momento, otra voz fría dijo de repente con voz severa: "Alto".
    Antes de que lograra recuperarse del golpe, aterrizó en la hermosa cara de NanGong Si. Tosió
con la boca llena de sangre, su cabello estaba despeinado y yacía en el suelo cubierto de barro.
    El discípulo enojado quiso agitar el puño, pero le agarraron el brazo.
    Miró hacia atrás enfadado y aulló: "¡Bastardo! "No te quiero..."
    Él no habló.
    Eso fue porque la persona que estaba frente a él era el Gran Maestro Inigualable, Chu Waning.
    "Para."
    Los ojos de Chu WanNing eran como agua fría de manantial mientras lo miraba. Su expresión
era indescriptible, como si tuviera muchas emociones en la cara, pero también como si no hubiera
nada.
    Se aferró con fuerza al brazo del joven, frunció los labios y, medio bromeando, dijo: "Deja de
golpear".
    Nan Gong tosió otro bocado de sangre en el suelo, Ye WangXi se acercó apresuradamente
para ayudarlo, pero fue detenido por él, "No te preocupes por mí, soy responsable de la Secta Ru
Feng, debo hacerlo en nombre de mi padre".
    El joven se enojó aún más, luchando por deshacerse de la mano de Chu Wanning y queriendo
volver a pelear con él.
    Las cejas de Chu Waning, en forma de espada, se arrugaron, "¡Para!"
    "¡No te preocupes por eso! Usted es la persona que está en la cúspide de la muerte, así que
este asunto no es de su incumbencia. "El joven también estaba loco, gritándole a Chu WanNing:
"¿Qué derecho tienen a tratar así a mi amo?" ¡¿Por qué?! ¡¿Qué derecho tenía a hacerle esto a
la mansión Jadepool?! ¿Cuántos años había estado Jadepool Manor actuando como un caballo
para Ru Feng Men? Por qué.... ¡Por qué debería! "
    Lloró.
    Detrás de él estaban los gemidos y súplicas de Li Wuxin.
    Li Wuxin seguía rogando a Nangong Liu que ni siquiera existía en su conciencia: "Luo Feng
Hua dijo que estaba dispuesto a cambiar el manual de la espada por mí... Sin embargo, no estaba
en ninguna parte... Me lo prometiste. Líder de la secta... Me prometiste... "
    "Ahora tengo setenta y nueve años. No me quedan muchos años de vida. Mi base de cultivo no
es lo suficientemente alta en esta vida. No seré capaz de desmembrar mi cadáver y convertirme
en un Inmortal, ni podré ver a mi maestro..." Pero lo único que me dijo es que no podía hacerlo.
"Cada palabra que salía de la boca de Li Wuxin era como un bulto de sangre que le habían
sacado de la garganta. También se lamentaba: "No puedo hacerlo, líder de la secta...
Devuélvemelo...". Para tomar las cosas de la Villa Jadepool.... Devuélvemelo..."
    "Te lo ruego..."
    Los discípulos del señorío de Jadepool temblaban, así como las manos de Chu Wanning.
    Los ojos de los jóvenes estaban llenos de lágrimas, odio y confusión.
    Sin embargo, no pudo liberarse. Al final, le escupió a Chu Wanning en la cara y le dijo: "Qué
gran maestro, todos son bestias".
               
 
 
                    "¡Shizun!"
    "Mo Ran, quédate quieto y no te muevas. No vengas".
    Chu Wanning soltó la mano del joven. Una vez que el joven quedó libre, inmediatamente fue a
golpear al lesionado Nan Gong Xin, pero inesperadamente, una luz dorada descendió y se abrió
la Formación del Espíritu Begonia, protegiendo tanto a Nan Gong como a Ye WangXi.
    Chu WanNing, que estaba medio arrodillado en el suelo, se levantó lentamente y miró las caras
borrosas y vivas.
    En un extremo de la multitud estaba él, y en el otro extremo estaba Li Wuxin, que estaba
cubierto de sangre y lágrimas.
    La voz envejecida de Li Wuxin sonó. Fueron las ramas de Dong Ri las que atravesaron los
cielos, "Cinco mil millones y quinientos millones no son suficientes..."
    En su sueño, este anciano todavía intentaba negociar con Nangong Liu.
    Murió humildemente.
    Muy humilde.
    Era tan humilde que hasta una cara vieja se convirtió en lodo.
    "¿Cinco mil ochocientos millones?"
    Su voz temblaba.
    Chu Wanning cerró los ojos.
    Sus manos también estaban enroscadas y temblando bajo sus anchas mangas.
    Pero aún así dijo palabra por palabra: "Nangong Yu, es un viejo amigo, Rong Yan, el hijo de la
señora Rong."
    Frente a la enorme Montaña Fénix, más de mil personas escuchaban en silencio los lamentos
de Li Wuxin y la voz fría y áspera de Chu WanNing.
    Primero, Li Wuxin dijo: "Cinco mil ochocientos millones, eso debería ser suficiente, ¿verdad?
"Esos son sólo tres manuales de espadas..."
    Por otro lado, Chu WanNing dijo: "Cuando salí de la montaña, no traje taeles de plata, así que
no sabía cómo pedirlos. Es la gracia de la señora Rong tener una comida, y que yo me quede en
la secta Ru Feng por el momento. "
    Se detuvo, y la voz llorosa de Li Wuxin fue el único sonido que pudo escuchar.
    "La señora Rong me pidió que aceptara a su hijo, NanGong Si, como mi discípulo. Pero ese
año... "
    Chu WanNing giró la cabeza y miró al caído NanGong Si. Finalmente reveló la verdad que
NanGong Si no recordaba, palabra por palabra.
    "Ese año, la señora Rong trajo a su hijo pequeño y se inclinó ante mí tres veces frente al
templo. Dijo que Yama NanGong Si había completado el regalo de su Shizun, y si estoy dispuesto
a quedarme en la Secta Ru Feng por mucho tiempo a partir de ahora, él me tratará con respeto".
    Chu Wanning levantó los ojos.
    "NanGong Si es mi discípulo."
    Al oír esto, la cara de Xue Meng se volvió cenicienta al instante.
    Mo Ran y Shi Mei tampoco se veían muy bien, pero no dijeron una palabra mientras miraban a
Chu Wanning.
    "Si es correcto decir que un padre tiene una deuda con un hijo, entonces un Shizun por un día,
un padre para toda la vida. Como ya he recibido tres reverencias de NanGong, puede llamarme
Shizun. "Dijo: "Su Shizun sigue aquí. Por lo tanto, no importaba si buscabas vengarte o
insultarlo.... Estoy aquí, y no me resistiré en absoluto. "
    "¡Shizun!"
    "¡Shizun!"
    Mo Ran, Xue Meng y Shi Mei se arrodillaron juntos. NanGong Si también luchó por levantarse
del suelo, la sangre en su boca aún no se había detenido mientras murmuraba, "No..... No me
inclinaré... Nunca me he arrodillado. No tengo un Shizun. No Shizun..."
               
 
 
                    Sin embargo, en ese momento, Li Wuxin de repente dio un largo aullido. Levantó la
cabeza hacia el cielo, su pelo soplando como la nieve y los ojos bien abiertos. La sangre fluía
incesantemente de sus ojos.
    Estaba aullando, llorando, ahogándose.
    "5.900 millones, eso debería estar bien, ¿verdad? ...5.900 millones... Si tienes más, ten piedad
de mí, este viejo, y déjame algo de dinero para el ataúd...."
    Estaba en una posición en la que podía suicidarse tirando de su cuello. Al final, siseó y sus
venas se abultaron.
    "¡Muy bien!"
    Tres veces consecutivas, de repente, Li Wuxin escupió otro bocado de sangre.
    Inmediatamente después, se tiró al suelo.
    El Alto Señor de la secta más inferior en el mundo de la cultivación. Este anciano, que había
estado tratando de conseguir el favor de todas las sectas posibles mientras aún estaba vivo, era
como un anciano de cuernos feos que deambulaba por todas partes. Esta fue una gran broma
que había pasado la mayor parte de su vida y que aún así no podía lograr nada. Ni siquiera tres
manuales de espadas pudieron redimirlo.
    Una basura, mediocre.
    Así, abrió los ojos y cayó en el polvo cubierto de ceniza.
    Muerto.
    El viento soplaba. Todos los seres vivos tenían diferentes expresiones en sus rostros, y nadie
dijo una palabra.
    Sin embargo, Mo Ran de repente recordó que Mount Flood Dragon tenía un tesoro escondido
que era suficiente para revivir la secta. Esto era algo que incluso el Jiangdong Hall sabía.
    La Mansión Jadepool y la Secta Ru Feng estaban tan cerca, así que ¿cómo no podían
entender lo que esto significaba?
    Después de la muerte de Nangong Liu, muchas sectas grandes y pequeñas lo perseguían,
queriendo capturarlo vivo. Dijeron que era por venganza, pero en sus corazones, todo era por esa
montaña de oro y plata.
    Sin embargo, la Mansión Jadepool no lo hizo.
    La Villa del Lago Jade fue torpe, ya que pensaron en una manera estúpida de llevarse bien con
el Pico SiSheng, así como con Gu Yue Ye. Esperaban que en el futuro pudieran cuidarse y
apoyarse mutuamente.
    Li Wuxin ni siquiera pensó en el tesoro de oro y plata de la Secta Gui Feng.
    Él fue claramente el que había sido intimidado y humillado por la secta Ru Feng por el resto de
su vida.
    Tal vez porque había sido acosado durante demasiado tiempo y había sido exprimido durante
demasiado tiempo, este anciano finalmente comprendió en su corazón que aunque la riqueza
podía ser quitada, no podía ser quitada como una injusticia.
    Mo Ran miró a lo lejos a la cara sucia y sucia de Li Wuxin, sucia hasta el punto de que era algo
ridícula.
    De repente comprendió por qué la secta Ru Feng estaba en tal estado de shock ese día. Todo
el mundo estaba huyendo en pánico, tratando de escapar. Este viejo quería escapar, pero se
encogió y no lo hizo.
    Claramente no tenía mucha habilidad, pero se había forzado a permanecer en el mar de fuego.
    Una Espada Imperial había salvado docenas de vidas que no tenían nada que ver con él.
    Se decía que el Ancestro Marcial de la Mansión Jadepool tenía la Técnica de la Espada de
Agua Rota. Podía romper aguas, romper el cielo, y era conocido como el Santo de la Espada.
    Li Wuxin carecía de tres libros. Si no pudiera aprender este asombroso arte de la espada, no
sería capaz de convertirse en un santo de la espada.
               
 
 
                    Lo único que pudo hacer, al final, fue usar una creciente Espada Imperial y enviar a
la gente que no conocía, o incluso a los discípulos de la Secta Ru Feng, fuera del mar de fuego y
uno por uno de vuelta al mundo humano.
C200
    Los discípulos de la Villa del Lago de Jade nunca habrían pensado que la vida de su maestro
de Villa sería tomada antes de que la batalla de la Montaña Fénix hubiese comenzado.
    Aunque Li Wuxin ya era viejo y poco a poco mostraba signos de vejez con cada movimiento, si
no hubiera estado atrapado en la pesadilla de este encantamiento demoníaco y sus meridianos
se hubieran volcado, no debería haber muerto tan repentinamente.
    Después de unos momentos de silencio, la gente de la Villa del Lago Jade se arrodilló.
    Los lamentos de luto sacudieron los cielos, causando que todos quedaran conmocionados. El
discípulo que debía saldar su deuda con NanGong Si ya no se preocupó y se arrastró hasta el
lado del Señor de la vieja mansión, llorando mientras se limpiaba las lágrimas con su manga.
    De repente, la gigantesca barrera del encanto frente a la Montaña Fénix emitió un zumbido
penetrante. La expresión de Jiang Xi cambió al decir con voz severa: "Que alguien ocupe el lugar
de Li Wu Xin. De lo contrario, ¡todos moriremos aquí hoy!"
    Xue Zheng Yong giró la cabeza y gritó: "¡Yu Heng! "¡Vamos, dame una mano!"
    Naturalmente, Chu Wanning no necesitó ser dicho dos veces. Su especialidad eran las
técnicas de encantamiento del mundo, y su grito era una maldición dejada por el espíritu maligno
del ave fénix que era capaz de tocar esta capa de maldición.
    Esto significaba que los ancianos no estaban lejos de derribar la barrera. Si pudieran hacerlo,
entonces tendrían éxito, pero si no pudieran, entonces la reacción de la maldición sería capaz de
mover montañas y llenar el mar.
    Inmediatamente voló sobre él. Con una mirada aguda como una bayoneta, agitó su manga y la
levantó, golpeando el espacio vacío dejado por Li Wuxin.
    Al tocarlo, Chu WanNing se sorprendió e inmediatamente miró a Huang Xiaoyue, que estaba
de pie a su lado.
    "..."
    Vio que Huang Xiaoyue sudaba profusamente; todo su cuerpo temblaba y su cara estaba
enrojecida. Parecía estar usando toda su fuerza para operar su técnica - los otros líderes de la
secta también parecían pensar de la misma manera.
    Sin embargo, Huang Xiaoyue podía engañar a otros, pero no podía engañar al espiritista
mundial Chu Waning.
    Cuando Chu WanNing tomó la carga de Li Wuxin, inmediatamente sintió que el poder de
contraataque de esta posición era extremadamente feroz. En otras palabras, Li Wuxin acababa
de asumir el aura maligna de los cuerpos de los dos líderes de la secta. Este tipo de situación
raramente se daba con una formación en la que todos trabajaban juntos. Sólo había una
posibilidad de que esto sucediera, y era que la persona que estaba a su lado no había usado
ninguna de sus fuerzas.
    Huang Xiaoyue estaba actuando.
    Chu WanNing estaba furioso, sus cejas negras estaban arrugadas mientras decía
severamente: "Tú...". ¡Cómo te atreves a jugar conmigo!"
    "Qué, qué..." Huang Xiaoyue respiraba con dificultad, y su voz era como el sonido de un
mosquito. Todo su cuerpo parecía estar al borde del colapso. Los pocos líderes de las sectas
cercanos también escucharon la conmoción y miraron para ver qué estaba pasando.
    "¿Qué está diciendo el Gran Maestro... Qué juego de niños..."
    "¡Deberías saber qué clase de broma eres tú! ¡Date prisa y vete a la mierda! "
               
 
 
                    Xue Zheng no pudo contener su ira y gritó: "Yuheng, ¿qué estás haciendo con el Dao
Amarillo? Verá, es casi incapaz de hablar. ¡Si algo está mal, abramos la barrera primero! "
    La mirada de Huang Xiaoyue se desvió, solo para sorprenderse por la mirada helada que era
como una espada desenvainada, haciendo que su corazón se enfriara por más de la mitad.
    Simplemente no tuvo la fuerza para abrir el encanto del ave fénix. La razón por la que se
apresuró a ayudar era para ganar prestigio. Después, pudo hacer saber al mundo del cultivo que
la fuerza de Jiang Dong Tang seguía allí y que él, Huang Xiaoyue, tenía algunas habilidades.
    Sin embargo, Li Wuxin era un maricón, pero no podía manejar el malvado qi de dos personas,
y en su lugar fue golpeado por el encantamiento del ave fénix y murió a su lado. Una cosa era
que muriera, pero la persona que se hizo cargo de su puesto era Chu WanNing.
    Este Chu-zongshi, que merecía ser cortado en pedazos.
    La cara grasienta de Huang Xiaoyue estaba cubierta de sudor. Estas gotas de sudor ya no
fueron forzadas a salir por la fuerza, sino que, en vez de eso, se desató en un sudor frío. No
paraba de estallar en un sudor frío.
    Estaba pensando, ¿qué debería hacer?
    En este momento crítico, Huang Xiaoyue estaba a punto de volverse loco. Se mordió la lengua,
haciendo que saliera sangre caliente. Dejó que la saliva y la sangre se filtraran en la comisura de
sus labios.
    "Gran Maestro... Él realmente ha malinterpretado a este anciano... Después de que Villa Head
Li se retiró, este anciano estaba realmente... Nunca más... Nunca más... Nunca más..."
    Empezó a toser violentamente, salpicando su sangre por todas partes.
    "Este viejo ya no aguanta más..."
    ¿Cómo caería Chu Wanning?
    Li Wuxin y Huang Shaoyue; ¿quién era el más débil de estos dos? No había necesidad de
mencionar lo fuertes que eran. Si ambos habían usado toda su fuerza, ¿cómo pudo haber sido Li
Wuxin el primero en caer?
    Agitó sus mangas con ira y movió la Inquisición del Cielo con una sola mano. De hecho, le dio
la vuelta a Huang Xiaoyue a una distancia de tres metros.
    "¡Largo!"
    "¡Ay!"
    Los discípulos de la Sala Jiang Dong estaban todos conmocionados, corriendo hacia arriba y
rodeando a sus respetados ancianos.
    También había mucha gente que miraba a Chu WanNing. "Chu-zongshi, ¿por qué eres tan
irracional?"
    "El taoísta Huang ya ha hecho todo lo que ha podido, ¿por qué sacudir el látigo y hacer el
berrinche?"
    ¿"Acosar a otros sólo porque tienes la habilidad"?
    Chu WanNing hizo oídos sordos a estos gritos y palabras de enojo. Su corazón estaba lleno de
rabia, sus ojos eran agudos y fríos, quizás porque la luz roja del encantamiento se reflejaba en
sus ojos, haciendo que sus pupilas se pusieran un poco rojas.
    "Lárgate para mí".
    Su voz no era fuerte, pero era extremadamente sombría.
    Cualquiera que supiera algo sobre Chu WanNing sabía que había espacio para la discusión,
incluso si lo regañaba. Sin embargo, si se volviera así, sería frío y opresivo. Entonces nadie pudo
detenerlo.
    ¿Quién lo detendría? Si la Inquisición del Cielo estaba enfurecida, era probable que pudiera
quitarle la vida a esa persona.
    Xue Zheng Yong murmuró, "Yuheng... Qué está pasando..."
               
 
 
                    "Huang Xiaoyue, ¿realmente vas a usar media pulgada de fuerza para abrir la
barrera del fénix?" La mano de Chu WanNing que estaba cubriendo la barrera estaba tan enojada
que sus venas se le salían, "Cuando Li Wuxin no pudo soportarlo, ¿realmente compartiste la
carga por él?"
    "¡De qué estás hablando!"
    Las discípulas de la Sala Jiangdong gritaron.
    "Nuestro Huang taoísta ya ha vomitado sangre, ¿y todavía dices que no ha hecho todo lo que
ha podido? ¿Sólo te sientes satisfecho cuando lo vemos morir como Villa Shizun Li? "
    Las cejas negras de Chu Wanning fueron levantadas. Estaba a punto de volver a hablar
cuando, de repente, la barrera a su alrededor comenzó a temblar violentamente. Las palmas de
todos los líderes de la secta estaban envueltas en un resplandor rojo sangre.
    Jiang Xi dijo inmediatamente: "¡Concéntrate! El último nivel! ¡Está a punto de ser destrozado! "
    "..."
    Chu Wanning no estaba de humor para discutir con esos locos. Volvió a mirar a Zhuan Ning,
puso sus manos sobre la barrera, e insertó su poder espiritual en la grieta, lleno de furiosas
llamas.
    Hubo una fuerte explosión.
    La tierra temblaba.
    Una enorme grieta apareció en la barrera de las Montañas Fénix, de al menos ocho pies de
altura, suficiente para que cinco personas caminen una al lado de la otra.
    Xue Zheng Yong dijo felizmente: "¡Está abierto! ¡El encantamiento ha sido abierto! "
    Estaba muy cerca de la apertura, y cuando miró hacia afuera, pudo sentir un miasma negro y
rojo soplando contra su cara. No pudo evitar gritar: "¿Por qué huele tan mal?"
    Los otros cultivadores ya no se preocupaban por la mansión Jadepool ni por la sala Jiangdong,
y se apresuraron a echar un vistazo.
    El espejo Xuan Mirror del Templo del Reverendo Miserable era extremadamente sensible a
este dao. Con un giro de su perla en la mano, dijo en voz baja: "Es un lugar donde se recogen los
cadáveres. Los cadáveres y quejas en esta Montaña Fénix son quizás más numerosos de lo que
imaginábamos. "
    Jiang Xi dijo con una cara triste: "Parece que esa rata callejera, Xu Shuanglin, se esconde en
esta montaña de mierda". Mientras hablaba, volvió la cabeza y dijo: "Todos escuchen. Los que
fueron heridos antes, aterrorizados, inútiles, y actuaron todos pretenciosos. "
    Cuando habló de actuar, sus fríos y profundos ojos miraron a Huang Xiaoyue, que estaba
tendido en el suelo, y puso una mueca de desprecio casi imperceptible.
    "Toda esta gente, quédense al pie de la montaña. "El resto, síganme a la montaña."
    Cuando Xue Meng vio que Chu WanNing había entrado en la grieta, estaba ansioso por
seguirlo, pero Mo Ran no estaba a su lado. Miró a su alrededor y vio que había una conmoción
donde estaba Yama. Resultó que después del dolor de los discípulos de la Mansión Jadepool, el
odio entre ellos se hizo aún más fuerte. Incluso NanGong Si tuvo que ajustar cuentas con ellos. A
pesar de que Chu WanNing había establecido una barrera allí, pero aún así, seguía rodeado de
un grupo de caras retorcidas y horribles. Cada una de sus lenguas rojas brillantes estaba
maldiciendo y maldiciendo al mismo tiempo.
    Xue Meng dijo ansioso: "Mo Ran, ¿qué haces ahí? Todo el mundo está subiendo la montaña.
    "Ve primero y cuida de Shizun y Shi Mei. Si no puedes manejarlo, infórmame inmediatamente".
    Xue Meng no tuvo más remedio que irse.
    En ese momento, las únicas personas que quedaban al pie de la montaña eran la mansión
Jadepool y la gente de Jiangdong Hall. Mo Ran retiró la mirada de la espalda de Xue Meng y dijo:
"Sé cómo se sienten todos, pero el asunto del manual de la espada no fue hecho por el Joven
Maestro Nangong. Si todos quieren saldar cuentas, al menos esperen a que atrapen a Xu Shuang
Lin".
               
 
 
                    "Estas son dos cosas diferentes. Ya sea Xu Shuanglin o NanGong Si, ¡ninguno de
ellos escapará!"
    "¡Así es! Ambos tendrán que pagar el precio! "
    Sus ojos estaban rojos mientras miraba a Mo Ran. "Mo-zongshi, ahora que eres Gran Maestro,
tu Shizun también es Gran Maestro. ¿Así es como ustedes dos, los Grandes Maestros, encubren
sus crímenes y negligencias para beneficio personal?"
    Mo Ran dijo: "Sólo quiero que todos ustedes sean justos. Si realmente quieres aclarar este
asunto, entonces después de que este asunto se resuelva, debemos seguir las reglas del mundo
del cultivo y enviar a Xu Shuanglin y al resto al Pabellón de la Nota Celestial para interrogarlo.
[Ahora que voy a desgarrar a un hombre que no quiere luchar en diez mil pedazos, ¿qué
importa?]
    Zhen Mengming: "..."
    Alguien gritó: "¿Qué diez grandes sectas? ¡Nueve! ¿Cómo puede la secta Ru Feng ser
considerada una secta? "
    Zhen Mengming dijo de repente: "Son las ocho." Tenía manchas de sangre en la cara. Se los
limpió para el amo y luego derramó unas cuantas lágrimas más. Esas manchas de sangre le
hacían parecer muy triste y vacío, "Son ocho sectas... La Villa Jadepool ya no tiene dueño".
    "Aprendiz-hermano mayor..."
    Ignoró los lamentos de sus hermanos menores y lentamente giró la cabeza para mirar a Mo
Ran. "Después de la batalla de la Puerta del Cielo, el maestro dijo una vez que el Pico SiSheng
puede ser considerado una secta justa. Ahora parece que podría haberlos juzgado mal a ustedes
dos. "
    Mo Ran: "..."
    Zhen Yingming preguntó: "Mo-zongshi, ¿realmente tienes que proteger a estos dos animales
de la secta Ru Feng hoy?"
    Antes de que Mo Ran pudiera responder, Nangong dijo roncamente: "Mo Ran, vete".
    Ye WangXi se arrodilló a su lado y le ayudó a levantarse. No lloraba, ni estaba perdida. Sin
embargo, su voz era ronca cuando dijo: "Joven Maestro Mo, subamos a la montaña. Esto no tiene
nada que ver contigo".
    Mo Ran dijo mientras miraba a NanGong Si: "Has reconocido a mi Shizun, ¿podría ser que lo
hayas hecho por nada? Ya que es miembro de mi secta, ¿cómo es posible que no tengas nada
que ver conmigo? "
    NanGong se quedó sin palabras. "Tú..."
    Mo Ran giró la cabeza y volvió a mirar la cara de Zhen Ku Ming. En ese momento, la gente de
la Villa del Lago Jade ya no estaba frente a él, y los discípulos de Jiang Dong también lo rodearon
como tigres mirando a su presa.
    Bajo el apoyo de las dos discípulas, Huang Xiaoyue fingió tambalearse más cerca. Jadeando,
puso los ojos en blanco y miró a Mo Ran. Entonces, hizo un gesto a los dos discípulos a su
izquierda y a su derecha. Sus dedos marchitos, como de madera, golpeaban ferozmente y
decían: "Este anciano ha sufrido mucha justicia en el mundo de la cultivación superior desde que
era joven. ¿Cómo puedes quedarte sentado sin hacer nada y mirar?"
    Mo Ran dijo con frialdad: "El Huang taoísta es, en efecto, un modelo a seguir para el mundo de
los Cultivadores Superiores. Hace un momento, todavía estaba luchando con su último aliento,
pero antes de que llegara el tiempo necesario para que un palo de incienso se quemara, ya era
capaz de saltar y empezar a actuar en nombre de los cielos. Te admiro mucho".
    "¡Tú, tose, tose, tose!" Huang Xiaoyue parecía estar extremadamente enojado mientras
agarraba su pecho, tosiendo hasta que el cielo se oscureció. El acto se hizo muy bien, pero Mo
Ran ni siquiera se molestó en mirarlo directamente.
    Qing Yi de la Villa del Lago Jade y la túnica púrpura de Jiang Dong rodeaban a los tres. Se
estaban acercando a Qing Yi, pero nadie se atrevió a hacer un movimiento primero.
               
 
 
                    Todos sabían que una vez que este movimiento aterrizara, sería difícil de recuperar.
    Zhen Mengming dijo en voz baja: "Mo-zongshi, déjame preguntarte por última vez. ¿Seguro
que no quieres irte? "
    "AHHHHHH!"
    Antes de que Mo Ran pudiese responder, una voz estridente resonó repentinamente desde el
frente. Se desconocía qué cultivadora lo había emitido, pero inmediatamente después, una pila de
borrosas piedras de barro gris-negro surgió de la grieta en la barrera de la Montaña Fénix.
    Huang Xiaoyue dijo sorprendido: "¿Qué pasa? ¿"Collapse Mountain"?
    Mo Ran entrecerró los ojos.
    No un derrumbe.
    Todo el mundo rápidamente lo vio claramente y aspiró una bocanada de aire frío.
    Lo que salió de la grieta fueron olas tras olas de zombis quemados! Estos zombis tenían los
brazos pegados el uno al otro, la piel y la carne pegadas el uno al otro, y todavía había agua
espesa saliendo de su piel, lo que apenas les permitía ver sus caras.
    "Wahhhhhhh!" Inmediatamente, alguien no pudo soportarlo más y comenzó a vomitar en el
suelo.
    "Esto es demasiado asqueroso..."
    "¿Será que todas las montañas están hechas de este tipo de cosas?"
    "Cuántos cadáveres..."
    En ese momento, un sonido pesado y apagado vino del cielo. La barrera que los pocos
ancianos habían desgarrado antes, en realidad comenzó a moverse de nuevo. Lentamente se
cerró como si estuviera a punto de cerrarse.
    Esta barrera podría realmente sanarse a sí misma! Poco después del desgarro, se cerraría de
nuevo para evitar que entraran más personas.
    Mo Ran dijo ansiosamente: "Primero subamos a la montaña. Hablaremos del rencor más tarde.
Xu Shuanglin está en la montaña. ¿Podría ser que el culpable sea dejado morir así como así? "
    Los hombres de la Villa del Lago de Jade dudaron, pero Huang Xiaoyue se mofó y dijo: "Casi
todos los expertos del mundo están en esa montaña, no hay necesidad de preocuparse por no
atrapar a Xu Shuang Lin. "Sin embargo, estos dos chicos de la secta Ru Feng corrieron tan rápido
como el barro sin detenerse. Si los ponemos en los lugares equivocados, no tendremos otra
oportunidad en el futuro".
    "... Huang Xiaoyue." Mo Ran se enfureció hasta el extremo cuando una luz roja parpadeó en su
mano. "¿Ya terminaste?"
    El centenar de personas frente a él lo vieron invocando sus Divinas Artes Marciales, todos ellos
desenvainaron sus espadas, sosteniendo sus armas, y lo miraron con cautela.
    Mo Ran sabía que esta vez no podría escapar de una feroz batalla. No tendría nada que hacer,
pero según estas personas, probablemente considerarían su batalla de hoy como el pináculo de
la vida y la muerte....
    Sin embargo, en ese momento, de repente oyó una fría voz que venía de detrás de él.
    "Todos, por favor, suban a la montaña. NanGong Si esperará aquí. Definitivamente no
escapará".
    Huang Xiaoyue dijo: "Chico, hablas tan fácilmente. ¿Por qué debería creerte?" ¿Puede ser que
realmente pueda cambiar la situación e irse así como así? "
    NanGong Si lo miró fríamente y se levantó del suelo. Entonces, de repente levantó la mano y
empujó a Ye WangXi fuera de la frontera establecida por Chu WanNing.
    "NanGong Si!"
    Sólo la gente de adentro podía salir de esta barrera, pero la gente de afuera no podía.
               
 
 
                    Solo en su interior, Yama NanGong Si lentamente desenvainó su espada. La luz de
la espada blanca como la nieve, centímetro a centímetro, iluminó su cara.
    La barbilla, los labios, la punta de la nariz.
    Ojos.
    Ye WangXi ya había entendido lo que iba a hacer. Golpeó el martillo contra la barrera y gritó:
"¡No te metas en líos!"
    "Cuando nuestros antepasados fundaron la secta, una vez dijeron: La codicia, la violación y el
asesinato son cosas que yo, un caballero, nunca debería hacer". Nangong dijo: "Mi padre no es
una persona buena, lo que va en contra de esta regla. Pero he sido un hombre orgulloso durante
veintiséis años, y nunca he hecho nada precipitado. No tengo nada de qué avergonzarme. "
    Con un sonido de "weng", la espada en sus manos salió de su estuche como si fuera agua
corriente.
    "¡No!"
    Mo Ran sabía lo que iba a hacer. Trató de desentrañar la barrera, pero era tan firme que no
pudo ser removida en un corto período de tiempo.
    Murmuró: "Nangong..."
    Sin embargo, Nangong Guansan ni siquiera miró a Ye WangXi, ni se molestó con Mo Ran. Él
dijo: "Como los otros señores no están dispuestos a creerme hoy, no tengo otra opción.
Afortunadamente, he aprendido el arte del encarcelamiento. Ahora que estoy aquí, espero que
todos dejen de implicar a los inocentes. Yo, NanGong, dibujaré la Tierra como una prisión y
esperaré su regreso. "
    "¡Nangong!"
    Antes de que pudiera terminar su frase, su sangre brotaba a borbotones.
    La espada de NanGong Si fue apuñalada instantáneamente en el suelo, dejando ni siquiera
medio fragmento.
    Al mismo tiempo, la mano izquierda de NanGong Si también estaba clavada en el suelo.
    De hecho, clavó su mano ferozmente en el suelo, como una serpiente clavando siete pulgadas.
Rayos y truenos surgieron de la espada, y el Hechizo Prohibido voló en todas direcciones.
    Ye WangXi se arrodilló frente a la barrera.
    La empuñadura de la espada goteaba sangre, manchando el suelo de rojo.
    Nadie podía ver la expresión de Ye WangXi. Colgó la cabeza baja, con solo sus manos
agarrando fuertemente la barrera mientras sus nudillos se ponían pálidos y convulsionaban.
    Este fue el encantamiento para atrapar a las bestias malvadas, a los espíritus malignos y al
ganado. Casi todo el mundo sabía cómo utilizar a un experto en el mundo superior del cultivo.
    NanGong Si había usado este encantamiento para clavarse.
    Sus labios temblaban por el dolor, pero no lloraba. Después de un largo rato, levantó la cabeza
y sus ojos estaban enrojecidos.
    Él dijo: "Vamos".
    "..." Era raro que Mo Ran se sorprendiera tanto que no pudiera hablar.
    En su vida anterior, Ye WangXi era el único que había logrado hacerlo.
    Y en esta vida, había conocido a la persona que Ye WangXi amaba.
    Estaba confundido en cuanto a dónde exactamente Ye WangXi como NanGong Si. Un Joven
Amo al que sólo le gustaban las apariencias y las chicas bonitas y no tenía cerebro, ¿cómo podría
ser digno de la amistad de Ye WangXi?
    Pero en este momento, vio al otro Ye WangXi.
    Arrodillado, desordenado y sangrando profusamente, pero sin piedad hasta los huesos.
    Yama NanGong Si.
    "¡Vamos!" NanGong Si rugió: "¿De qué más hay que preocuparse? ¿Quieres que clave mis
piernas en el suelo? ¡Vamos!"
    Zhen Zhen Ming fue el primero en darse la vuelta.
    Volvió al cadáver de Li Wuxin, ordenó el cadáver del líder de la secta, lo recogió y caminó de
regreso.
    "¡Hermano aprendiz senior!"
    "Hermano mayor, ¿no te quedarás?"
    "¿Suboficial?" ¿Simplemente nos vamos a ir? "No me digas que tenemos que dejarlos ir así..."
    Zhen Cong Ming dijo: "¿Por qué te quedas?" Quién sabe cuánto tiempo durará la lucha en la
montaña, para que el Líder de la Secta esté tendido en el suelo así sin un ataúd apropiado, ¿está
esperando? "
    Los discípulos de la mansión Jadepool se miraron, bajaron la cabeza y no dijeron nada más.
    Zhen Zhen Ming caminó al lado de Mo Ran y dijo: "Maestro Mo, recuerda lo que dijiste.
"Después de esta batalla, nos reuniremos con usted desde el Pabellón de la Nota Celestial."
    "No está mal. En este mundo, todavía existe el Pabellón de las Notas Celestiales que puede
defender la justicia. "Había un hombre con los ojos enrojecidos, era el discípulo que había
escupido en el suelo e insultado a Chu Wanning antes. Siguió a su hermano mayor, resentido, "El
maestro del pabellón actuará imparcialmente, para que nuestro maestro pueda descansar en
paz".
    "Mo Ran, NanGong Si... ¡Gente malvada, esperad! Todos ustedes tendrán su merecido.
¡Espera a que mueras! "
                
201. Shizun, ¿cómo puedo humillarte?
 
 
                    Con la partida de la Villa Lago Jade, aunque Huang Xiaoyue quería quedarse, no
tenía razón para hacerlo.
    Sólo podía subir la montaña.
    Mo Ran esperaba terminar la batalla rápidamente, por lo que inmediatamente corrió hacia la
barrera de la Montaña Fénix, y la gente de Jiang Dong Tang le siguió. Una vez que entraron en el
encanto, Mo Ran estaba bien, pero la gente del Jiang Dong Hall gritó.
    Muerto.
    Muertos en todas partes.
    El suelo estaba lleno de cadáveres, tendido en el suelo y colgando de las copas de los árboles.
Se movía, gateaba, retorcía y se acercaba a cada persona viva a una velocidad extremadamente
lenta.
    La Montaña Fénix se había convertido en una montaña de cadáveres!
    Viendo esto, Huang Xiaoyue sacó un batidor de cola de caballo y golpeó hacia delante. En un
abrir y cerrar de ojos, cuatro o cinco cadáveres fueron decapitados. Antes de que Mo Ran pudiera
reaccionar, se dio cuenta de por qué este anciano se había vuelto tan valiente...
    Emitió un grito de "ah" y cayó al suelo en una postura extremadamente exagerada. Sus ojos se
volvieron hacia atrás mientras tosía sangre y espuma.
    Mo Ran: "..."
    Los discípulos de Jiangdong Hall se apresuraron: "Senior Huang -"
    "Anciano..."
    "No importa. Aunque este anciano está muy herido, al menos puedo aportar algo de fuerza".
Huang Xiaoyue luchó por levantarse, pero después de gatear dos veces, sus rodillas cedieron y
cayó al suelo, jadeando pesadamente.
    Entonces aquellos discípulos dijeron con ansiedad: "Shizun, sal fuera a descansar. Hay
demasiados espíritus malignos aquí, me temo que dañarán tu corazón".
    "Sí, sí."
    La sangre seguía mezclada con saliva espesa, emitiendo una sensación indescriptiblemente
asquerosa. Después de repetir esto tres veces, Huang Xiaoyue guió a los discípulos del Palacio
Jiang Dong y mostró una apariencia de extremo pesar. Todos eran como una carpa crucificadora
que había cruzado el río mientras salían corriendo del encanto de la Montaña Fénix.
    El encantamiento les bloqueó el paso, pero no les impidió escapar. Pronto, sólo quedaban unas
pocas personas en el Jiangdong Hall. En ese momento, un joven descendió repentinamente de la
ladera de la montaña que tenía delante. El joven tenía el pelo dorado claro, ojos azul oscuro y una
expresión fría.
    Cuando él y Mo Ran se vieron, se sorprendieron un poco.
    Mo Ran fue la primera en reaccionar. "¿Hermano Mei?"
    Mei Hanxue asintió. Tenía frío y no le gustaba hablar.
    Mo Ran preguntó ansiosamente: "¿Has visto a mi Shizun y a los demás?"
    "Más adelante". Mientras decía esto, un cadáver se tambaleó desde detrás de Mei Hanxue. Mo
Ran estaba a punto de recordarle cuando vio que la luz de la espada se enfriaba, y Mei Hanxue
ya había invocado su espada. Sin siquiera girar la cabeza, apuñaló un agujero penetrante en el
pecho del cadáver.
    La expresión de Mei Hanxue era fría cuando limpió la sangre de su espada. El primer camino
de montaña está a la izquierda, y hay demasiados cadáveres. La carretera está siendo despejada
y todo el mundo está allí."
    Mo Ran le dio las gracias y estaba a punto de ponerse al día. Sin embargo, Mei Hanxue lo
detuvo.
    "Espera."
    "¿Está ocupado el hermano Mei?"
    "Sí. La señora y la señora Rong eran viejas amigas, así que no podía dejar de preocuparse. Me
dijo que volviera y echara un vistazo a esas dos de la secta Ru Feng. ¿Cómo están? ¿Aún están
afuera?"
               
 
 
                    Al oír eso, el corazón de Mo Ran se sintió aliviado, y dijo: "Todavía están esperando
afuera. Nangong Si se había puesto una Maldición de Encuadernación. Sin embargo, Huang
Xiaoyue ha salido. Tengo miedo de que haga algo que les cause problemas".
    Mei Hanxue frunció los labios y no dijo nada más. Con un golpecito en el pie, desapareció en el
borde de la frontera.
    Mo Ran no perdió más tiempo e inmediatamente se dirigió hacia la fuerza principal.
    Al principio, pensó que con tantos cadáveres, debería haber visto los restos de algunos de los
suyos en el camino, pero no había ninguno. Había cadáveres picados por todas partes, carne
podrida, asquerosa y repugnante, pero no mezclada con los restos de otros cultivadores.
    ¿Es porque los líderes de las sectas han traído élites?
    No tuvo tiempo para pensar más en ello. Inmediatamente se lanzó a la batalla de limpiar los
pies de la montaña. Justo ahora, había estado caminando por el camino que todos habían
tomado para matar a esos zombis, pero ahora que estaba en movimiento, sentía que algo era aún
más extraño.
    Era demasiado simple.
    Sentía que no estaba luchando contra el espíritu vengativo en absoluto. Sentía como si
estuviera masacrando a una persona común y corriente que no tenía fuerzas en sus manos.
    Esta situación le hizo sentirse incómodo, y tenía una conjetura aterradora....
    "Heeheehehehehehehee ~"
    De repente, un zombi colgó del árbol que tenía delante. Su pelo estaba revuelto y extendió su
mano para pellizcar el cuello de Mo Ran. Mo Ran se sacudió hacia atrás, y el zombi
inmediatamente giró la cabeza. Sus fosas nasales se abrieron al agarrar una mano su hombro,
intentando acercar la viciosa y podrida cara.
    Mo Ran estaba disgustado, pero aprovechó esta oportunidad para observarlo primero. Levantó
su pie y lo pateó contra la multitud de cadáveres, tirando varios cadáveres podridos.
    "¡Mo Ran!"
    En ese momento, Xue Meng también llamó. Le dio la espalda a Xue Meng mientras jadeaba
para respirar, sus mejillas estaban salpicadas de sangre negra, y sus ojos eran como un
relámpago. Dijo en voz baja: "¿Qué pasa? ¿Están jugando estos cadáveres? ¿Jugando en el
mar? ¿Por qué es tan débil?"
    La mirada de Mo Ran era fría y llena de frialdad. En su vida anterior, el Inmortal TaXian Jun era
experto en técnicas demoníacas, por lo que ya tenía una ligera suposición. Sin embargo, por el
momento, no tenía suficientes pistas, así que no estaba seguro.
    Mo Ran apretó los dientes y dijo: "Este no es el cadáver de un cultivador. Es una persona
común y corriente".
    "¡¿Qué?!" Xue Meng se sorprendió, volvió la cabeza y preguntó: "La gente ya está podrida
hasta el punto de ser ceniza negra, ¿cómo puedes saber si son cultivadores o no? ¡Ni siquiera sé
si son hombres o mujeres!"
    Mo Ran no contestó directamente, sino que dijo: "Si yo peleaba contigo, y no me esquivaba a
tiempo, tú me agarrarías por el hombro, ¿qué te pasaría a ti?
    "... ¿Cómo pudiste exponer tu hombro a mí? Esto es un tabú en las técnicas de lucha, incluso
un discípulo de once o doce años no cometería tal error".
    "¿Por qué es tabú?"
    "¡El núcleo del espíritu está cerca! Agarrarse a su hombro es equivalente a agarrarse a la mitad
de su núcleo espiritual. Si tu otra mano se clavara en tu pecho, ¡decidiría inmediatamente tu vida
y tu muerte! "
    Mo Ran dijo: "Muy bien, hace un momento, un cadáver me pilló así..."
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Por qué eres tan descuidado? ¡¿Quieres morir?! "
               
 
 
                    Mo Ran lo interrumpió. "No se movió."
    "¿Eh?"
    "A tan corta distancia, ni siquiera pensó en usar su otra mano para atacar mi núcleo espiritual.
Para los cultivadores, la protección de los núcleos de sus espíritus y el ataque a corta distancia de
los núcleos de los espíritus de otras personas ya era un hábito que se adentraba profundamente
en la médula ósea. Como usted dijo, incluso los cultivadores jóvenes alrededor de la edad de 11 o
12 años harían tal cosa. Incluso después de la muerte, cuando uno se convierte en zombi, los
hábitos de lucha no cambian. Sin embargo, este cadáver no lo hizo. "
    Mo Ran se detuvo un momento y dijo con voz grave.
    "¿Por qué no? Dos posibilidades. No puedo hacerlo, pero no me lo esperaba. "
    Xue Meng, "..."
    Mo Ran dijo: "Tus manos y tus pies están sanos. Esta es una oportunidad única, así que es
imposible que no puedas hacerlo. Como tal, sólo podía elegir no pensar en ello. Cuando estos
cadáveres estaban vivos, la mayoría de ellos eran probablemente gente corriente. Aunque
murieran, no estarían a la altura de estas élites, así que hasta ahora no ha habido ni una sola
persona herida. "
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Cómo puede ser esto?" ¿Qué hacía Xu Shuanglin en la Montaña
Fénix cuando había tanta gente normal? Tiene esa fuerza mental, ¿por qué no tendría el control
de los cultivadores? "
    Mo Ran respondió: "Es lo mismo que antes. Hay dos posibilidades. No puede hacerlo, lo sabe".
    "¡Cómo es posible que no haya pensado en esto!"
    "Por lo tanto, sólo queda un camino. No puede hacerlo. "La mirada de Mo Ran era pesada. El
maldito fuego estelar salpicó sus ojos, como hierro fundido hirviendo cayendo en el vasto océano
de tinieblas. "La energía espiritual de Xu Shuanglin no es suficiente para controlar a tantos
cultivadores con sus preciosas piezas de ajedrez."
    "Entonces, aunque controle estos langostinos de patas blandas, ¿sigue siendo inútil?" Xue
Meng pateó otra pila de zombis. No sabía si reír o llorar. "¿Qué puedes bloquear?"
    Mo Ran no dijo nada más. La suposición en su mente se hizo cada vez más clara.
    Miró a los zombis que estaban peleando con la multitud, y pronto descubrió algo muy extraño.
Los cadáveres a los que se les cortaban las extremidades y se les cortaba la cabeza al caer al
suelo, inmediatamente tenían pequeñas vides que se extendían hacia afuera y les perforaban el
pecho. Con un sonido "pu", sus pechos, junto con sus corazones, se hundirían repentinamente en
la tierra, desapareciendo sin dejar rastro.
    Esto era algo fácil de encontrar, pero con el caos que los rodeaba, todo el mundo era incapaz
de reaccionar. La vid era pequeña y delgada, y si no se paraban tranquilamente a un lado y
observaban, no podrían verla.
    "¿Mo Ran?"
    Xue Meng seguía llamándole, pero Mo Ran era completamente incapaz de escuchar su voz.
    De repente, saltó, agarró a un zombi por el cuello, sacó su arma escondida y su daga, y
apuñaló hacia el corazón del zombi.
    ¡Sangre negra salpicó toda su cara en un instante!
    Xue Meng de repente abrió la boca y dio dos pasos hacia atrás. En realidad se quedó sin
habla.
    Sintió que Mo Ran debe haberse vuelto loco...
    Mo Ran inclinó su cara hacia un lado y rápidamente usó todas sus fuerzas para sacar el
corazón negro-gris del zombie, revelando una pieza de ajedrez negra.
    Los cadáveres de Phoenix Mountain estaban claramente bajo el control de Precious Chess, por
lo que actuaron como cómplices. Mo Ran no estaba buscando esta pieza de ajedrez - estaba
rebuscando en la sangre, soportando el fuerte hedor.
               
 
 
                    Xue Meng ya no podía soportarlo e inclinó su cuerpo mientras vomitaba.
    "¡Tú! ¿Estás enfermo? Esto era demasiado desagradable.... Ugh..."
    Mo Ran le ignoró, sus dedos jugueteando con el coágulo de sangre. Pronto, encontró el
artículo que estaba buscando.
    En la parte trasera de la pieza de ajedrez, había un pequeño insecto tirado en el suelo. Era
completamente rojo. Un insecto devorador de almas.
    Al mismo tiempo, docenas de enredaderas delgadas y suaves brotaron del suelo y se dirigieron
directamente a las manos ensangrentadas de Mo Ran. Rápidamente esquivó, pero las
enredaderas se volvieron cada vez más rápidas, jurando envolver la pieza de ajedrez junto con
los pequeños insectos en el centro de la tierra.
    En este momento, Mo Ran entendió completamente las intenciones y acciones de Xu
Shuanglin.
    Todo el pelo de su cuerpo se le puso de punta mientras su sangre se enfriaba por completo.
    En este mundo, aparte del Inmortal TaXian Jun de su vida anterior, ¡nadie más podría pensar
en una técnica tan malvada!
    Fue como si Chu WanNing hubiera creado la Inversión de la Onda de las Diez Mil Ondas. Todo
frente a él, esta pieza de ajedrez, este gusano devorador de almas, estos cadáveres, todos estos
arreglos, todos ellos apuntaban a una formación de hechizos.
    La formación Heartlord.
    Esta era una formación que había creado personalmente en su vida anterior!
    Si hubiera sido una suposición en el pasado, entonces la reaparición de esta formación le
habría dado un gran golpe en la cabeza. Su reaparición habría corregido sin duda dos cosas:
    Primero, debe haber alguien más en este mundo además de él que haya renacido.
    En segundo lugar, la persona que se había reencarnado debe haber estado familiarizada con
los caminos del monarca de TaXian Jun en su vida anterior.
    La mano de Mo Ran tembló un poco, y sangre negra goteaba constantemente por los huecos
entre sus dedos. La pieza de ajedrez negra y el bicho rojo escarlata estaban bien apretados en la
palma de su mano.
    Mientras esquivaba las enredaderas voladoras, su mente ya estaba en el caos.
    En medio del caos y el horror, de repente recordó los recuerdos destrozados de su vida
anterior...
    En ese momento, sólo tenía diecinueve años.
    En ese momento, la División del Cielo del Mundo de los Fantasmas acababa de ser llenada y
Shi Mei acababa de fallecer. En cuanto a Shi Mei, había cultivado secretamente sus preciosas
habilidades de ajedrez durante casi medio año sin ningún resultado, fracasando repetidamente.
    Hasta ese día.
    Mo Weiyu, de diecinueve años, se sentó con las piernas cruzadas y lentamente abrió los ojos.
    Extendió sus manos y vio dos piezas negras como el carbón sobre su palma blanca y pálida -
esta era la primera vez en su vida que había templado una preciosa pieza de ajedrez.
    Antes de esto, había probado miles de métodos diferentes, pero todos terminaron en fracaso.
No podía entender las insondables palabras escritas en el Hechizo Prohibido, pero no podía
preguntarle a Chu Wanning. De hecho, ya no estaba dispuesto a hablar con Chu WanNing
durante ese período de tiempo. Su muerte fue una brecha que nunca se pudo salvar.
    Esta pareja de Shizun y discípulos había existido durante mucho tiempo de nombre.
    En sus últimos meses de revelar su rostro demoníaco, ocasionalmente se encontraba con un
hombre vestido de blanco que caminaba desde el otro lado del camino. Sin embargo, cada vez
que se reunían, él fingía que no los veía, y se alejaba silenciosamente.
               
 
 
                    De hecho, había pasado por delante de él varias veces en el Puente del Desamparo.
Por el rabillo del ojo, se dio cuenta de que Chu WanNing parecía querer decirle algo. Fue una
pena que la dignidad de Chu Wanning no le permitiera tomar la iniciativa de llamar a su discípulo.
Y Mo Ran no le daría más tiempo para dudar. Se fue así, sin volver atrás.
    Finalmente, era el hombro equivocado.
    Sin que nadie le ayudase, Mo Ran pasó mucho tiempo para apenas entender el significado del
incompleto pergamino de la Técnica Prohibida. También conocía el punto más importante de la
partida de ajedrez:
    Todas las piezas de ajedrez, ya fuera Hei Zi o el aún más poderoso Bai Zi, que podía empatizar
con el lanzador, se formaron a partir de la energía espiritual del lanzador.
    La cantidad de energía espiritual consumida para formar una pieza de ajedrez era asombrosa.
Refinar una pieza negra le permitiría a uno ejecutar más de cien movimientos importantes.
Refinar una pieza blanca sería suficiente para drenar la energía espiritual de un gran maestro
como Chu Wanning en un instante.
    Esto quería decir que si una persona era extremadamente inteligente y tenía un conocimiento
profundo del juego de ajedrez, entonces no serviría de nada. Si la energía espiritual de uno era
insuficiente, sólo podían hablar de asuntos militares sobre el papel. Aunque Mo Ran era talentoso
y tenía abundante energía espiritual, todavía era un joven que aún no había alcanzado la edad de
veinte años. Por lo tanto, había gastado todos sus esfuerzos mentales y físicos y después de
unos pocos fracasos, sólo fue capaz de condensar dos puntos negros.
    Estaba en la palma de su mano.
    Mo Ran miró a los dos hombres negros, sus ojos brillando con un peculiar brillo. En el cuarto
oscuro, sólo había un candelabro que estaba a punto de arder brillando en su cara.
    Él lo hizo.
    En ese momento, no le importaba en absoluto el número de peones. Sólo se alegró porque
había formado con éxito el Precioso Ajedrez Negro. ¡Él lo hizo!
    Era claramente una persona tan guapa, pero de repente tenía la apariencia feroz de una bestia
salvaje.
    Al salir de la sala de cultivo, se sintió mareado. La mitad fue porque se estaba divirtiendo, y la
otra mitad porque las dos piezas de ajedrez habían agotado toda su energía espiritual. Estaba
completamente exhausto.
    Su cara se volvió roja, luego blanca, y una escena borrosa apareció ante sus ojos. A lo lejos,
vio a dos discípulos en el Pico SiSheng acercándose. Lo único que podía hacer era esconder
rápidamente los dos objetos negros en su saco Cosmos. Sus piernas se ablandaron, y cayó al
suelo, desmayándose.
    En este estado medio dormido y medio despierto, él sabía que ya había sido llevado de vuelta
a la habitación de su discípulo y se había acostado en una cama que no era muy espaciosa. Abrió
ligeramente los ojos. Había una persona sentada junto a la cama.
    Tenía fiebre y le dolía la cabeza. No podía ver claramente la cara del hombre, pero podía sentir
vagamente la preocupación, la concentración, la gentileza, e incluso el auto-reproche en esos
ojos mientras lo miraban.
    "Shi..."
    Sus labios se movieron y su voz estaba tan ronca que no pudo completar su sentencia. Las
lágrimas empezaron a fluir de sus ojos.
    La blanca figura se detuvo un momento, y luego Mo Ran sintió una cálida mano en su cara,
secándose las lágrimas de sus mejillas. La persona suspiró suavemente y dijo: "¿Por qué lloras?"
    "..."
    Shi Mei, ¿volviste?
    No te vayas... No te mueras... No me dejes solo.
               
 
 
                    Desde que mi madre se fue, no había otra persona en este mundo que me tratara
gentilmente como tú lo hiciste. Trátame bien, nadie más que no me desprecie y que esté
dispuesto a acompañarme....
    Shi Mei, no vayas...
    No podía parar las lágrimas hirvientes. También sentía que era muy poco prometedor, pero
seguía llorando. En sus sueños, seguía llorando.
    Esa persona se sentó junto a su cama, acompañándolo. Después, esa persona tomó su mano
sin decir una palabra. Esa persona era tan torpe, que no abandonó el suelo ni por un momento
mientras lo acompañaba.
    Mo Ran recordó las dos preciosas piezas de ajedrez en su bolsa de Qiankun. También sabía
que ellos eran la fuente del mal, las semillas de los demonios.
    Sin embargo, también era una moneda de cambio entre él y los cielos y la tierra que no podía
pedir.
    De hecho, lo que necesitaba para refinar una pieza de ajedrez no era la energía espiritual, sino
su alma originalmente bastante limpia.
    Mo Ran murmuró. Bajo sus húmedas pestañas, sus ojos estaban nublados mientras miraba los
espejismos de Shi Mei. Él dijo: "Lo siento. Si todavía estás aquí, yo... "
    Yo tampoco quiero seguir por este camino.
    Sin embargo, ya no tenía fuerzas para continuar con la segunda mitad de la sentencia mientras
caía en un sueño profundo una vez más. Cuando se despertó de nuevo, el hombre de blanco ya
se había ido. Mo Ran sintió que era un sueño que había tenido mientras estaba inconsciente. Sin
embargo, recordó que dentro de la casa ardía una olla de incienso. Se lo dio Xue Zhengyong para
calmar su mente. El incienso era muy fragante, pero no le gustaba su olor.
    El olor había desaparecido.
    Un palo de incienso muy largo no estaba quemado, y había sido extinguido por alguien.
    ¿Quién había venido?
    Se sentó y miró fijamente al incensario. Lo había pensado durante mucho tiempo, pero no
había sido capaz de pensarlo bien. Al final, simplemente no quiso continuar. Vio sus ropas y
accesorios, así como su Divino Cuchillo Marcial y Místico, todo bien colocado sobre la mesa, junto
con su Bolsa Cósmica.
    Cuando volvió a sus cabales, rápidamente se dirigió a su propio Saco del Cosmos con los pies
descalzos.
    Cuando la abrió, seguía siendo la misma cantidad de tres nudos que había usado a propósito
antes de desmayarse. Nadie se movió.
    Mo Ran respiró aliviado y rebuscó en la bolsa. Vio las dos piezas del Ajedrez del Tesoro que
estaban negras como la noche, durmiendo en la esquina como dos ojos de fantasma maliciosos.
Para tragarlo.
    Miró fijamente a las dos piezas durante un rato.
    Esto fue probablemente el destino - si Chu Wanning hubiera hojeado la Bolsa Cósmica junto a
Mo Ran, todo habría cambiado.
    Sin embargo, Chu WanNing no hojeaba al azar las pertenencias de otras personas. Incluso si
estuviera en sus bolsillos abiertos, no volvería a mirar.
    Mo Ran sacó la pieza de ajedrez. Su manzana de Adán se movió y su corazón palpitó como un
tambor.
    ¿Qué debe hacer ahora? ¿Cómo debería usar estas dos piezas de ajedrez?
    Esta fue la primera vez que pudo condensar un arma tan afilada. No podía esperar a probarlo,
pero ¿a quién estaba buscando? El pensamiento que de repente apareció en su mente como una
chispa, fue en cambio uno extremadamente loco.
    Chu Wanning.
    Quería meter la pieza de ajedrez en el cuerpo de Chu Wanning.
    Después de entrar, ¿obedecería ese hombre insensible e hipócrita sus órdenes a partir de
entonces? ¿Nunca se pararía si le dijeran que se arrodille?
    ¿Sería capaz de hacer que Chu WanNing se arrodille delante de él y se disculpe? ¿Sería
capaz de gritar que su Shizun era un Shizun que le picaría y mordería?
    La excitación extrema causó que la luz de los alumnos de Mo Ran se torciera y distorsionara.
    Sí, torturarlo.....
    ¿Cómo podría este exaltado soberano celestial sentir más dolor? ¿La más vergonzosa?
    Humillarlo...
    Mo Ran sostuvo firmemente las dos piezas de ajedrez, su boca estaba seca, y su boca se
estaba calentando cada vez más.
    Se sintió abrumado por una sensación de excitación y ansiedad, y se mojó los labios
agrietados. No podía esperar a ver a Chu WanNing bajar su pálido cuello y extender su mano
para sentir el temblor, y luego....
    ¿Romperle el cuello? ¿Aplastar sus huesos?
    Mo Ran se sentía infeliz.
    Se sentía vacío e insatisfecho sin razón alguna.
    Dejar morir a Chu Wanning era demasiado aburrido. Incluso en su imaginación, no le gustaba.
Quería verle llorar, quería verle postrado, quería verle sufrir un destino peor que la muerte, lleno
de vergüenza e ira.
    Siempre sintió que había una mejor manera de desahogar su ira.
    Se puso una pieza de ajedrez en los labios, sintió la frialdad de la pieza de ajedrez contra sus
labios y murmuró en voz baja: "No puedes detenerme, Chu Wanning. Pronto habrá un día como
éste. Te haré..."
    ...hacerte qué?
    En ese momento, no lo había pensado bien. No sabía que una gran parte de su creciente
deseo era conquistar su lujuria por Chu Wanning.
    Pero tenía ese terrible instinto masculino.
    Quería enterrar la primera semilla condensada de demonio en el cuerpo de Chu Wanning.
    Quería ensuciarlo.
    Se levantó, abrió la puerta y se fue.
                
202. El primer encuentro de Shizun con un demonio
 
 
                    Sin embargo, después de vagar unas cuantas veces por el Pabellón del Loto Rojo,
Mo Ran seguía tranquilo y no hizo semejante locura.
    Era demasiado peligroso.
    Esta fue su primera vez refinando una preciosa pieza de ajedrez, y nunca antes había probado
sus efectos. Había atacado imprudentemente al Primer Gran Maestro. Probablemente pensó que
su vida era demasiado larga.
    Así, después de dudar durante mucho tiempo, Mo Ran finalmente controló su impulsividad y
abandonó el Pabellón del Loto Rojo. Después de un tiempo de deliberación, finalmente decidió
pegar los dos preciosos huevos negros en los cuerpos de los dos jóvenes en SiSheng Peak -
necesitaba experimentar un poco más.
    La elección de un discípulo con un fundamento inestable era la opción más segura.
    Era una noche ligeramente fría, y la oscuridad cubría la cima de la montaña. La mano de Mo
Ran se movió extremadamente rápido, y cuando vio a los dos jóvenes que todavía estaban
consumiéndose en la competencia de la orilla del río, estaba tan nervioso que hasta sus manos
temblaban, y sus pupilas se habían encogido a un tamaño diminuto. La luz de la luna brilló en su
pálida cara, y frunció los labios. Las yemas de sus dedos se movieron un poco al salir.
    Esa fue la primera vez que utilizó una técnica prohibida tan imperdonable. Estaba emocionado
y nervioso.
    "Sha -"
    Los dos se arrodillaron repentinamente en el suelo. Mo Ran era como un pájaro asustado,
como si fuera un asesino que acababa de matar a alguien, y hasta el más mínimo movimiento
podía quitarle la vida. Inmediatamente se escondió en un arbusto cercano, y su corazón pareció
saltar de su garganta.
    Bang bang bang bang.
    Después de un largo período de descanso, finalmente logró calmar su palpitante corazón
cuando vio a los dos arrodillados en el suelo, rígidos e inmóviles.
    Su camiseta estaba empapada de sudor frío y su cuero cabelludo adormecido.
    Salió.
    Volvió a estar bajo la luz de la luna, junto a la grava de la orilla del río.
    Ahora estaba más tranquilo que antes, aunque todavía no se atrevía a respirar, con cuidado
como una serpiente deslizándose por la noche.
    Mo Ran bajó la cabeza y miró a los dos jóvenes.
    Las dos personas que jugaban antes habían perdido completamente el color de sus caras.
Estaban tan tranquilos como agua inmóvil mientras se arrodillaban en el suelo sin moverse. Mo
Ran los miró fijamente. Ni siquiera levantaron la cabeza y se arrodillaron así.
    "..."
    Mo Ran intentó mover las yemas de sus dedos y activar el hechizo.
    Los dos hermanos menores se inclinaron y se levantaron. Giraron los ojos y vieron su propio
reflejo en esos dos pares de ojos oscuros.
    La reflexión no fue muy clara, pero por alguna razón, Mo Ran sintió que la había visto
claramente.
    Vio un fantasma con una cara pálida y ojos rojos frente a la luna llena.
    Cuando Mo Ran oyó su propia voz, tembló y preguntó con voz ronca: "Di tu nombre".
    Lo que le respondió fueron dos voces tranquilas y serenas. "Mi nombre no me pertenece."
    El corazón de Mo Ran latía rápidamente. Su sangre fluía libremente por su cuerpo. Su nuez de
Adán se balanceaba hacia arriba y hacia abajo mientras seguía preguntando en voz baja:
"¿Dónde estás?
               
 
 
                    "No soy yo."
    "¿Qué tal esta noche?"
    "Yo no."
    Habrá tres hombres negros de bajo nivel que tendrán éxito en el control del juego para Jane:
¿por qué no yo, donde no yo, y lo que no yo este año o el próximo.
    - Todo depende de los Shizun.
    Esto era exactamente igual a lo que estaba registrado en el libro antiguo.
    Era extraño decir que cuando se enfrentaba a las dos piezas que él mismo había hecho, lo
máximo que sentía no era éxtasis, sino miedo.
    ¿De qué tenía miedo? No lo sabía, pero su corazón estaba agitado.
    Sabía que estaba al borde de un acantilado - no, se había caído de él, y había oscuridad
debajo de él, y el abismo sin fin. No podía ver el fondo, no podía ver dónde estaba la muerte,
dónde estaba el fin, dónde había fuego, dónde estaba el fin.
    Sintió como si hubiera un espíritu dentro de su cuerpo que gritaba y gritaba de dolor. Sin
embargo, se rompió rápidamente, convirtiéndose en polvo y en fragmentos.
    Temblando, extendió la mano y tocó la mejilla de una de las piezas.
    Tragó, pero no había saliva en su boca. Sus labios estaban agrietados, y su hermosa cara
estaba retorcida. Miró fijamente a su hermano menor e hizo la última pregunta. "¿Qué es lo que
quieres?"
    "Todo lo que pides es ser un peón del gobernante, ser hecho pedazos sin ningún cuidado en el
mundo."
    "..."
    Mo Ran se detuvo.
    Todo a su alrededor de repente se volvió muy silencioso, frío y quieto, como el hielo.
    Hizo dos piezas de ajedrez, y con dos piezas de ajedrez, los dos juniors a los que ni siquiera
conocía sus nombres, se convirtieron en sus marionetas. Si quisiera que fueran al este, no irían al
oeste. Si quisiera que se mataran entre ellos, no se dejarían ir.
    Él era su amo.
    Precious Chess es el peor objeto muerto controlable, la persona viva más fuerte controlable.
    La Energía Espiritual de Mo Ran era una energía natural dominante y feroz, además, era un
talento natural. Cuando hizo su primer movimiento, la pieza de ajedrez que hizo fue capaz de
controlar a dos cultivadores vivos, a pesar de que eran jóvenes y acababan de entrar en la secta.
    Después de su miedo inicial, Mo Ran de repente se sintió muy emocionado. Ante sus ojos,
parecía haber un gran pergamino de imágenes desplegándose lentamente. Estaba lleno de todo
tipo de colores y colores, y todo lo que había en él estaba en su palma. Todo era suyo.
    Podía sujetar con fuerza todo lo que amaba.
    Todo lo que odiaba podía ser triturado en polvo fino.
    Mo Ran estaba muy emocionada. Su corazón seguía latiendo muy rápido, quizás incluso más
rápido. Sin embargo, no fue por su miedo, sino por su excitación. Era un precioso juego de
ajedrez! ¡Tres artes prohibidas!
    Con cautela, había fracasado decenas de miles de veces, pero finalmente ..... Finalmente tuvo
éxito.... Hizo un excelente trabajo.
    ¡El mundo sería suyo!
    Con estas marcas negras, podía hacer muchas cosas que nunca hubiera podido hacer en el
pasado. ¡Podría convertir a la gente de Mo Bei a Jiang Nan en sus secuaces!
    La escena ante él era colorida y deslumbrante hasta el extremo.
    Como si pudiera hacer cualquier cosa, cualquier cosa, él...
               
 
 
                    "Mo Ran."
    De repente, una voz profunda y familiar lo interrumpió.
    Como una cuenca de agua fría, la plataforma del Edificio Zhu se derrumbó instantáneamente.
Fue como si cayera de las nubes al suelo frío y duro, volviendo a caer en la realidad reprimida.
    Mo Ran lentamente giró la cabeza. Sus ojos eran escarlatas y feroces. Frente a la luz de la
luna, vio a un hombre vestido de blanco frío parado sobre la grava.
    "..."
    Nunca antes había querido ver a Chu WanNing, no más que en este momento.
    "¿Qué estás haciendo aquí?"
    La mano de Mo Ran apretó en un puño. Frunció los labios pero no respondió inmediatamente.
    Detrás de él había otras dos piezas que no eran perfectas. Si Chu WanNing hubiera mirado de
cerca, habría sentido que algo andaba mal y que todo habría sido expuesto.
    Con la personalidad de Chu WanNing, se habría arrancado los tendones, se habría roto las
piernas, habría destruido el núcleo de su espíritu y habría quemado los antiguos pergaminos que
había copiado de la zona prohibida del Pabellón del Compendio.
    Viendo que no hacía ruido, Chu Wanning frunció un poco el ceño, pisó la arena con sus
zapatos de seda blanca y dio un paso adelante.
    Pero también es cierto que sólo había dado ese paso. Entonces se detuvo y miró a los dos
discípulos que estaban extrañamente detrás de Mo Ran.
    Ya no podía preocuparse por nada más. Mo Ran torció suavemente su meñique, pero usó casi
toda su fuerza de voluntad para gritar órdenes en su corazón. Finalmente, los dos discípulos se
movieron como él quería.
    Un discípulo se rió y dijo: "Este lanzamiento está demasiado cerca. Ese lanzamiento ahora
mismo, definitivamente lo lanzaré mucho más que tú".
    "Sigue fanfarroneando, de todas formas... ¡Ah, Anciano Yuheng! "
    Se movían como de costumbre, jugando como antes. Cuando vieron a Chu Wanning, se
quedaron atónitos por un momento. Los dos se inclinaron ante él, y él los miró varias veces.
Sentía que algo andaba mal, pero no estaba seguro.
    "Saludos, Anciano".
    "Anciano Yuheng, hola."
    Los dos discípulos refrenaron su sonrisa y saludaron obedientemente a Chu Wanning.
Planeaban abandonar el lugar con mucho tacto.
    Chu Waning frunció el ceño, sin relajar sus cejas. Su mirada seguía observando las dos piezas
de ajedrez que caminaban desde la orilla del río, se le acercaban, pasaban el uno por el otro y se
dirigían hacia el bosque de bambú. ... Miró fijamente a los dos hombres durante mucho tiempo
antes de girar la cabeza para mirar a Mo Ran. Mo Ran dio un suspiro de alivio, pero antes de que
pudiera recuperar el aliento, Chu WanNing repentinamente dijo,
    "Alto".
    "..." La expresión de Mo Ran cambió ligeramente. Sus uñas habían dejado una marca roja en la
palma de su mano, pero no dijo una palabra. Observó en silencio la expresión de Chu WanNing,
observando cada uno de sus movimientos.
    Chu WanNing dijo a los dos hombres congelados: "Vuelvan".
    Mo Ran no tuvo más remedio que pedir las dos piezas de ajedrez. Lentamente caminó desde
el final del bosque de bambú y se paró frente a Chu Wanning.
    La nube de luz se movió y apareció la luna llena.
    Bajo la brillante luz de la luna, Chu WanNing observó atentamente los rostros de los dos
discípulos. De repente, levantó la mano y colocó las puntas de los dedos en el costado del cuello
de uno de los discípulos.
               
 
 
                    Mo Ran miró fijamente la expresión de Chu Wanning, su corazón latía alocadamente.
    Sabía que Chu WanNing debía haber sentido que algo andaba mal, por lo que de repente
extendió la mano para tomarle el pulso. Uno tenía que saber que los que acababan de aprender
ajedrez sólo podían controlar los cadáveres, no a las personas vivas. Aunque los dos fueron
hechos directamente de gente viva, Mo Ran no estaba seguro de si realmente lo había hecho
perfectamente. No estaba seguro de si los había matado al instante cuando apuñaló el corazón
de Blackie.
    "..."
    Después de un período de tiempo desconocido, Chu WanNing finalmente dejó caer su mano.
Agitó la manga y dijo: "Vamos".
    Mo Ran sintió que el cuchillo que colgaba de su cuello había sido removido - Chu WanNing no
se dio cuenta. Los cielos tenían sus ojos en él, permitiéndole vivir en secreto bajo las narices de
Chu Wanning.
    Cuando los dos discípulos se fueron, Chu WanNing lo miró y le dijo: "Ya es muy tarde, ¿por
qué estás aquí?".
    Mo Ran dijo: "Pasando de largo". Su tono era firme, y de repente no se volvió amable con Chu
WanNing sólo porque tenía algo en mente. Quizás fue debido a su fría y desobediente actitud que
Chu WanNing, que debería haber sospechado algo, frunció el ceño y se quedó sin palabras por
un momento.
    No quería quedarse más tiempo con Chu WanNing, así que miró hacia otro lado y caminó
hacia adelante. Pero justo cuando estaba a punto de cometer un error, Chu WanNing dijo de
repente algo que lo puso tenso.
    "Alguien se ha colado recientemente en el área prohibida del Pabellón del Compendio."
    "..." Mo Ran no miró atrás, pero sus pupilas estaban ligeramente distorsionadas.
    "Debes saber que las diez grandes sectas están a cargo de algunos manuales de artes
prohibidas incompletos."
    Mo Ran se detuvo y dijo: "Lo sé".
    "El remanente más importante de uno de los pergaminos tenía rastros de haber sido hojeado
por alguien."
    Mo Ran se mofó, "¿Qué tiene que ver eso conmigo?"
    Estaba aguantando. Sabía que mientras la Inquisición del Cielo fuera revelada e interrogada,
entonces todas sus acciones pecaminosas y demonios internos en ciernes serían expuestos bajo
la nariz de Chu WanNing.
    Sus grandes sueños y ambiciones habían llegado a su fin.
    Chu WanNing se quedó en silencio por un momento, "Mo Ran, ¿cuánto tiempo vas a ser
testarudo?"
    Su voz estaba llena de resentimiento.
    "..." Mo Ran no respondió, pero casi podía predecir lo que pasaría después.
    Anticipó el destello de la luz dorada de la Inquisición del Cielo.
    Él esperaba que Chu Wanning actuara como un hombre justo y le preguntara por qué estaba
haciendo tal cosa. A los ojos de Chu Wanning, siempre sería así.
    "¿Sabes lo peligroso que es?"
    No había manera de salvarlo.
    Todavía pensaba secamente en esas cuatro palabras.
    Luego giró la cabeza, aparentemente perplejo. Miró la cara de Chu Wanning bajo la luz de la
luna.
    Su cara estaba pálida, y había una leve sensación de malestar bajo sus cejas como de espada.
Un par de ojos claros lo miraron, pero no vieron a través de nada. No vieron a través de nada.
    "Si alguien realmente practica este arte prohibido, lo matará." No dormiste por la noche, pero
viniste a este tipo de lugar desolado.
    "..."
               
 
 
                    La voz de Chu WanNing era baja, como si estuviera mordiendo al borde de sus
palabras: "Con tanta gente muriendo en la batalla de las fisuras celestiales, no me digas que no te
he enseñado cómo salvar tu vida? Como ya sabes lo de los pergaminos incompletos que te han
robado, ¡cómo puedes seguir siendo tan despreocupado! "
    Mo Ran permaneció en silencio, mirando a la otra parte con sus ojos marrones oscuros.
    Su frente estaba cubierta de una fina capa de sudor. En ese momento, se calmó lentamente.
    Su cuerpo se relajó poco a poco, mientras una sensación extraña y desconocida impregnaba
su corazón. Al final, Mo Ran reveló una sonrisa. "Shizun..."
    Los ojos del fénix de Chu WanNing brillaron ligeramente.
    Desde que murió su Shi Mei, Mo Ran nunca le había sonreído, y raramente le llamaba Shizun.
    Mo Ran sonrió y preguntó: "¿Estás preocupado por mí?"
    "..."
    La sonrisa se amplió.
    Era brillante como una bayoneta. El cuchillo blanco entró y el cuchillo rojo salió y entró en su
pecho con un plop. Había cuentas de sangre en la hoja. Como un demonio, abrió lentamente su
boca, revelando una boca llena de dientes blancos que parecían las venenosas garras de un
escorpión.
    "La batalla entre el cielo y la tierra..." Se rió, "Shizun ser capaz de sacar a relucir la batalla de
los cielos es lo mejor que podemos hacer. En esa batalla, no era importante lo que yo aprendí; la
clave es que Shizun aprendió a ser misericordioso. "
    Mirando la luz parpadeante en los ojos de Chu WanNing, estaba tenso e hizo todo lo posible
para evitarlo. Sin embargo, no tenía adónde retirarse.
    La sonrisa en la cara de Mo Ran se volvió cada vez más exagerada, temeraria y cruel.
    Lo invadió y lo mordió. Masticó la garganta de Chu WanNing y de repente se sintió muy
satisfecho. Empezó a reírse a carcajadas, "¡Jajaja, muy bien, muy bien, fue un buen negocio!
Discípulo de origen desconocido, a cambio de la conciencia de Chu-zongshi, Chu-zongshi
recordará finalmente la vida y la muerte de las personas que lo rodean. Shizun, hoy finalmente
siento que la muerte de Shi Mei fue buena."
    Incluso alguien tan tranquilo y solemne como Chu WanNing empezó a temblar bajo su loca risa
de águila.
    "Mo Ran..."
    "¡Es bueno que Shi Mei haya muerto, vale la pena morir, pero también vale la pena morir en
nombre de la justicia!"
    "Mo Ran, tú..."
    No te rías.
    No lo digas de nuevo.
    Pero él no podía decirlo, Chu Wanning no podía decirlo. No podía rogar, rogar o regañar
arrogantemente a su discípulo que estaba cerca de la locura, diciendo: "Te equivocas, no es que
no quiera salvarlo, es que realmente no tengo el corazón para hacerlo".
    Yo también he sufrido la misma herida que él, así que si tuviera que gastar otra pulgada de
energía espiritual, también me convertiría en un cadáver en la tumba, en una persona en la otra
vida.
    No podía decirlo en voz alta.
    Tal vez sintió que esta confesión era demasiado débil.
    O quizás pensó que en el corazón de Mo Ran, incluso si su Shizun moría, no valdría la pena
mencionarlo. No sería comparable a Shi Mingjing, quien lo trató con la mayor delicadeza.
    Así, al final, Chu WanNing sólo pudo suprimir el temblor de su voz y decir lentamente, palabra
por palabra, "Mo Weiyu, ¿cuánto tiempo vas a estar loco?".
    "..."
    "Vuelve".
    Las llamas furiosas hirvieron el dolor, la garganta está llena de sal y amargura.
    "Shi Mingjing no murió a cambio de un lunático como tú."
    "Shizun, te equivocas." Mo Ran sonrió y dijo: "¿Cómo podría ser yo el que fuera reemplazado
por la muerte de Shi Mei?"
    Era como una serpiente y un escorpión, como una abeja o una hormiga.
    "Está muerto, y la persona que regresó eras tú, Shizun."
    Abejas perforadas en la carne.
    Mirando la pálida cara de Chu WanNing, sintió una punzada de alegría. No quería arriesgar su
vida para provocarle y burlarse de él. Lo hizo él mismo para que Chu Wanning sufriera un destino
peor que la muerte.
    Genial.
    Van al infierno juntos.
    "Yo también quiero volver." Mo Ran sonrió tranquilamente, sus hoyuelos eran profundos, y
preparó un poco de vino envenenado, "Tampoco quiero vagar por ahí en medio de la noche. Pero
al otro lado de la habitación de la mía está su casa. "
    Mo Rans no dijo quién era y en su lugar usó la palabra "él".
    La intimidad entre los dos lo hizo aún más difícil para Chu WanNing.
    "Las luces de su casa nunca volverán a encenderse."
    Chu Wanning cerró los ojos.
    Después de mucho tiempo, su expresión se fue calmando poco a poco. "Quiero rogar por un
tazón de comida, pero no puedo."
    Por un momento, las pestañas de Chu Wanning temblaron, sus labios se movieron como si
quisiera decir algo.
    Sin embargo, Mo Ran no le dio la oportunidad de decirlo. No le dio el valor para decirlo. "Son
los que más odias. Cuando quisiste cocinar otro tazón para mí, lo acepté. Sin embargo, no es
necesario que pruebes todo lo que haces, ya sé que sólo hay una palabra que puede describirlo. "
    Chu WanNing no abrió los ojos, sus cejas estaban ligeramente arrugadas.
    Parecía que así podría evitar la espada afilada.
    "No he estudiado mucho. Afortunadamente, me enteré por Xue Meng hace unos días. Siento
que es una buena idea usarla en el trabajo de Shizun".
    ¿Qué es esto?
    ¿Un desperdicio de esfuerzo?
    ¿Un desperdicio de esfuerzo?
    Chu WanNing buscó en su mente confundido, como si estuviera ocupado buscando una
armadura adecuada, y ordenando las palabras más desagradables para evitar ser humillado
demasiado.
    ¿No vale nada?
    Mo Ran seguía sin hablar. La palabra se le pegó juguetonamente entre los labios.
    No, no vale ni un centavo.
    Chu WanNing estaba convencido de que no había nada más escalofriante que esto.
    Se ha calmado.
    Hasta que oyó a Mo Ran decir con calma: "Haré lo que pueda".
    Abrió los ojos, casi sin sentido.
    Nunca esperó que la otra parte fuera tan venenosa, sus manos temblaban bajo sus mangas.
    Mezcló los fideos, sazonó los ingredientes y luego amasó el relleno....
    Mientras miraba "La historia de Bashu", la miraba seriamente, palabra por palabra. Su cara
estaba cubierta de harina, y las manos que usaba para envolverla estaban torcidas de torcidas a
perfectamente redondas y adorables.
    Había estado aprendiendo y tratando de entender.
    Sólo se cambiaron esas dos palabras.
    Le estaba haciendo ilusiones.
    La playa de noche estaba llena de un resplandor plateado. Mo Ran lo miró. Chu Wanning se
quedó allí un rato, luego sin decir una palabra, se giró y se fue.
    Por alguna razón, Mo Ran siempre sintió que ese día, su ritmo de salida fue un poco rápido. Ya
no era tan tranquilo y estable como antes - era como si hubiera sido derrotado, como si estuviera
escapando.
    No sabía por qué, pero se sentía un poco inseguro. Frunció el ceño mientras miraba la espalda
de Chu Wanning. Justo cuando estaba a punto de desaparecer, gritó: "¡Espera!"
                
203. Los fantasmas fuera de lugar de Shizun
 
 
                    Sin embargo, Chu Wanning no se detuvo ni se dio la vuelta.
    No podía volver atrás.
    Apretó los dientes para aguantar, pero sus lágrimas seguían fluyendo.
    Era demasiado injusto.
    Pero aunque se sintiera mal, ¿qué importa?
    ¿Explicación?
    ¿Rabia?
    Puesto que ya había llegado a este punto, ¿cómo podría tener la cara para decirle a Mo Ran la
verdad? ¿Quería que se explicara cuando las llamas de la ira y el odio se burlaban de él? ¿O
quieres hacer un "Nido Jiu Ji Ji Ji" después de que el "Este sea efectivo"?
    Se fue.
    Esa noche, junto al Puente del Desamparo, junto a las Fuentes Amarillas, la conversación entre
Shizun y el discípulo fluyó por el río, hacia el río, hacia el inframundo.
    En cuanto a ese gentil joven, si hubiera sabido en el inframundo que escucharía tal
conversación, ¿se habría sentido triste por la discordia entre su secta y la suya?
    Se quedó solo en la orilla del río durante un rato, pensando que esto podría ser el destino.
    Chu Wanning sospechaba de alguien más, pero no de él.
    Hablando de eso, fue una gran coincidencia. La Inquisición del Cielo de Chu WanNing había
sido usada cuando patrullaba la parte trasera de la montaña, y había sido usada por un niño
pequeño.
    La dorada Inquisición del Cielo brillaba brillantemente en las blancas túnicas de Chu Wanning.
El látigo de ratán que podía hacer que dijese la verdad y matase al posterior emperador Taxian
Jun brillaba todo el tiempo.
    Sin embargo, Chu Wanning no se lo quitó ni lo interrogó.
    Mo Ran escapó de la Inquisición del Cielo y lentamente se alejó solo hacia las profundidades
del bosque de bambú. Caminó a la parte más oscura de la noche y finalmente fue completamente
envuelto por la oscuridad.
    A partir de entonces, comenzó a inventar piezas de ajedrez en secreto, dos, cuatro, diez de
ellas por adelantado.
    Más y más.
    Los había plantado uno por uno en los cuerpos de los discípulos en la cima de la muerte,
haciéndoles sus ojos, oídos, colmillos y flechas.
    Después de la alegría inicial, Mo Ran comenzó a irritarse y a sentirse triste. Se volvió más y
más irritable, más y más irritable, y se volvió más y más insatisfecho.
    Demasiado lento.
    Sintió que no era suficiente.
    Temía que Chu WanNing detectara algún movimiento, por lo que no se atrevió a gastar toda su
energía en hacer una preciosa partida de ajedrez como la primera vez. Sólo hizo un ataque a la
vez, y dejó la mitad de su energía atrás. Ya no estaba tenso y hostil, pero finalmente había
quitado sus garras y regresado al asiento de Chu Wanning, siguiéndolo en su cultivación.
    Calculó que Chu WanNing podría ayudarle a levantar su cultivo lo más rápido posible, y que
colocaría los ladrillos para su primer paso de limpiar los huesos del mundo. ¿Por qué no?
    Ese día, había entrenado demasiado duro y estaba completamente agotado. Accidentalmente
perdió el control de sí mismo en las delgadas copas de los árboles y cayó directamente al suelo.
    En sólo una fracción de segundo, la ropa blanca de Chu WanNing pasó de largo. Se agarró a
Mo Ran, pero por un momento, no pudo sacar su mano para invocar el encantamiento. Los dos
cayeron bajo un árbol. Chu WanNing fue aplastado por Mo Ran. Gimió de dolor. Cuando Mo Ran
abrió los ojos, vio que la mano de Chu WanNing había sido raspada. Había un corte sangriento
en su carne.
               
 
 
                    En ese momento, su temperamento ya había empezado a distorsionarse, y en
realidad no sentía demasiada gratitud o culpa. Sólo sentía que la sangre era realmente buena, y
que sería mejor dejarla fluir un poco más.
    Sin embargo, sabía que aún no era el momento adecuado, no podía revelar su siniestro rostro
bajo la capucha, así que ayudó a limpiar las heridas de Chu WanNing y vendar sus heridas.
    Ninguno de los dos habló porque cada uno tenía sus propios pensamientos. Gasa blanca
pálida cubría sus rostros mientras hablaban.
    Finalmente, Mo Ran dijo con sentido: "Gracias, Shizun".
    Este repentino e inesperado'gracias' sorprendió a Chu WanNing. Levantó los ojos y miró su
cara. La luz del sol brilló, iluminando la cara de Mo Ran. El color marrón era muy tenue bajo la
luz.
    En ese momento, Mo Ran tenía curiosidad, ¿qué tipo de opinión tenía Chu WanNing sobre él
después de darle las gracias?
    ¿Finalmente un hijo pródigo regresando?
    Finalmente comenzó a disminuir la velocidad?
    Sin embargo, Chu Wanning no dijo nada. Simplemente bajó las pestañas y se arremangaba.
    El viento soplaba y el sol brillaba.
    En su vida anterior, nunca había sido capaz de ver a través de su Shizun, igual que su Shizun
también le había juzgado mal.
    Después de eso, Mo Ran se volvió más y más poderoso. Tenía un talento asombroso. El
número de piezas de ajedrez que podía hacer con la mitad de su energía espiritual consumida
aumentó de una a dos, y luego a cuatro.
    Pero no lo suficiente.
    Lo que quería era un ejército de un millón de hombres, una fuerza que pudiera derribar la cima
de la vida y la muerte de un golpe y pisotear a Chu Wanning bajo sus pies.
    Los cálculos de Mo Ran no eran buenos. El hombre que estaba a punto de convertirse en el
Emperador de la Estrella Pisadora Inmortal sostuvo su ábaco mientras empezaba a calcular con
furia.
    Cuando Xue Meng vino a verle, vio por casualidad esta escena, así que curiosamente se
acercó y le preguntó: "Oye, ¿qué estás haciendo?".
    "Arreglarlas".
    "¿Qué estás contando?"
    Mo Ran se detuvo un momento, sus ojos oscuros. Entonces sonrió y dijo: "Adivina".
    "No puedo adivinar." Xue Meng se acercó y cogió el libro que tenía delante para leerlo con
cuidado. Mientras leía, murmuró: "Uno... 365 días...". 365 .... 4... 365 días ..... ¿Qué es toda esta
tontería? "
    "Quiero comprar un poco de azúcar", dijo Mo Ran con calma.
    "¿Azúcar?"
    "Un mes de los mejores dulces de Cheng Zhai cuesta una moneda. Si ahorras una moneda de
cobre al día, podrías comprar trescientos sesenta y cinco caramelos en trescientos sesenta y
cinco días. Si puedes ahorrar hasta cuatro monedas de cobre al día, eso sería..." Bajó la cabeza,
dobló los dedos y no pudo entenderlo. Volvió a agitar la cabeza y comenzó a hacer cálculos con
un sonido crepitante: "Sólo mil..."
    Los cálculos mentales de Xue Meng eran más rápidos que los suyos, así que respondió
rápidamente: "Mil cuatrocientos sesenta caramelos".
    Mo Ran levantó la cabeza, y después de un momento de silencio, dijo: "Eres muy rápido."
    Xue Meng rara vez fue alabado por él. Miró fijamente sin comprender por un momento, luego
se rió y dijo: "Eso no está bien. Después de todo, he estado ayudando a mamá con la medicina
desde que era joven".
               
 
 
                    Mo Ran murmuró para sí mismo y se rió: "No sé por dónde ir. ¿Por qué no haces las
cuentas por mí?"
    Hacía mucho tiempo que Mo Ran no estaba tan tranquilo después de la muerte de Shi Mei.
Xue Meng miró a la luz del sol y lo miró, sintiendo lástima en su corazón.
    Así que asintió, echó hacia atrás su silla y se sentó junto a Mo Ran.
    "Vamos, dime."
    Mo Ran dijo calurosamente: "Diez caramelos al día, ¿cuánto puedes ahorrar en un año?".
    "Tres mil seiscientos cincuenta. Eso no vale la pena contarlo. Es demasiado simple."
    Mo Ran suspiró y dijo: "Añade más, 15 en un día..." Después de pensarlo, sintió que estaba
más allá de su límite hacer tal pieza de ajedrez, así que preguntó: "Doce piezas al día".
¿Cuánto?"
    "Cuatro mil... Cuatro mil trescientos ochenta. "
    "Quiero cinco mil caramelos. ¿Cuántos días más tengo que esperar?"
    "Tengo que..." Xue Meng se rascó la cabeza, pensando demasiado, así que le preguntó: "¿Por
qué necesitas tantos polisacáridos? No puedes comerlas todas".
    Mo Ran bajó los ojos, cubriendo el siniestro brillo de sus ojos. "El año que viene, el pico de los
muertos se establecerá durante treinta años. Quiero darle a todo el mundo un caramelo."
    Xue Meng estaba aturdido. "En realidad tienes este tipo de pensamiento..."
    "Sí." Mo Ran sonrió, "¿Estás sorprendido? Tú también. "
    "No lo necesito." Xue Meng hizo un gesto con la mano. "No necesito este caramelo. Ven,
continuaré ayudándote a calcular. Mira cuánto tiempo tienes que ahorrar antes de que puedas
comprar más de cinco mil caramelos."
    Mientras hablaba, tomó el ábaco y comenzó a quemarlo seriamente bajo el reflejo de los
árboles de flores junto a la ventana. Mo Ran descansó su barbilla sobre su mejilla mientras
miraba, un brillo fluyendo por sus ojos. Después de un largo rato, se rió y dijo: "Muchas gracias".
    Xue Meng resopló. Estaba muy concentrado y no le prestó atención.
    En sus ojos, sólo había esas cuentas negras crepitantes. Uno y dos eran como peones negros,
y se amontonaban uno tras otro, aumentando poco a poco.
    En ese momento, Xue Meng probablemente nunca se hubiera imaginado que lo que estaba
calculando no era un caramelo, sino la vida de muchas personas, revirtiendo las vidas en
SiSheng Peak.
    No sabía que fue debido a su apariencia junto a la ventana lo que hizo que Mo Ran sintiera un
rastro de bondad.
    Como tal, tuvo que considerar su antigua relación con las cinco mil piedras negras. Al final, no
había conseguido ni una sola parte de las cinco mil piedras negras.
    "¿Tanto tiempo?" Finalmente, miró el número que Xue Meng había escrito. Mo Ran agitó la
cabeza, "Es demasiado largo."
    Xue Meng dijo: "¿Por qué no te presto dinero?"
    Mo Ran sonrió. "No hay necesidad."
    Después de que Xue Meng se fuera, pensó en ello una y otra vez. Después de hojear algunos
pergaminos, poco a poco se le ocurrió un plan - y este plan se convirtió en el prototipo para el
"Corazón de la Formación de la Armonía" creado por el Inmortal TaXian Jun.
    Esa noche, Mo Ran había refinado diez piezas de ajedrez. Esas piezas de ajedrez estaban
incompletas y no podían ser controladas con toda su fuerza. Ni siquiera podían controlar los
cadáveres más fuertes.
               
 
 
                    Llevó estas diez piezas de ajedrez por la montaña hasta el pueblo de Wuchang y
tarareó una pequeña melodía al llegar a un lugar en las afueras de la ciudad:
    Regreso de la grúa a la ladera.
    Un hombre muere montando en una grúa, regresando a los nueve cielos. Esta era una bella y
simple ilusión de un mortal. En otras palabras, esta ladera era un cementerio. Las familias de las
personas que murieron en la ciudad de Wuchang fueron arrastradas a esta montaña para ser
enterradas. Este era el cementerio de la ciudad.
    Caminó entre las filas de las tumbas sin mucho retraso, sus ojos se movieron entre las
palabras escritas en las lápidas, y muy rápidamente, se detuvo frente a una tumba fresca con
escritura brillante, y frente a la lápida, todavía había frutas y bollos frescos. Levantó la mano y
apretó con fuerza los dedos en el aire.
    Debido a alguna experiencia de la infancia, Mo Ran no tenía miedo de los cadáveres y no tenía
respeto por ellos. Saltó de la joroba, invocó a Mo Dao, forzó la apertura del ataúd y pateó la
delgada tapa.
    La luz de la luna cayó sobre la cara del cadáver. Mo Ran inclinó la cabeza para medir el color
del cerdo y miró el esqueleto que había dentro.
    Era una cosa vieja recién enterrada con un sudario alrededor de su cara arrugada y sus
mejillas hundidas. Debido a que el ambiente del entierro no era bueno y no tenía mucho dinero
para embalsamar, el ataúd estaba lleno de un fuerte hedor. Algunas partes de su carne ya habían
comenzado a pudrirse y a dar a luz gusanos.
    Mo Ran frunció el ceño y soportó el hedor. Se puso los guantes de metal y agarró al anciano
por el cuello, sacándolo del ataúd. La cabeza del viejo se inclinó rígidamente. Los ojos de Mo Ran
estaban helados. Con un destello de su mano, ya había enviado la preciosa semilla negra
volando hacia su pecho.
    "Sé bueno, sé bueno." Mo Ran acarició afectuosamente la cara del hombre muerto, y de
repente le devolvió la bofetada al cadáver, sonriendo. "¿Por qué estás tan apático? Párate
derecho, mi querido nieto. "
    Aunque el incompleto Hei Zi era incapaz de controlar el fuerte cadáver, era más que suficiente
para controlar a un anciano letárgico con piernas.
    El cuerpo del cadáver comenzó a moverse. Un par de ojos fuertemente cerrados se abrieron
repentinamente, revelando un par de ojos grisáceos.
    Mo Ran dijo: "Di tu nombre".
    "Mi nombre no me pertenece."
    "¿Dónde?"
    "No soy yo."
    "¿Qué tal cuándo?"
    "Yo no."
    Mo Ran entrecerró los ojos, pesando los nueve fragmentos que quedaban en su mano. En
efecto.... Si tan sólo hubiera controlado el cadáver hasta tal punto, no tendría que gastar tanto
poder espiritual para crear un agujero negro tan puro.
    Sonrió, una sonrisa que era extremadamente guapa. Poco a poco, hizo la última pregunta:
    "¿Qué es lo que quieres?"
    El viejo dijo con voz ronca: "Sólo me importa lo que pidas, como la pieza de ajedrez del rey".
    Mo Ran se rió a carcajadas. Estaba muy satisfecho con este resultado. Luego usó las piezas
restantes de la pieza de ajedrez para hacer los otros nueve cadáveres, escogiendo los frescos.
    Estos cadáveres eran viejos, débiles y discapacitados. Cayeron cuando soplaba el viento, y no
tenían energía. Sin embargo, Mo Ran los miró, sus ojos brillando con una luz loca y alegre.
               
 
 
                    Sacó diez cajas pequeñas de su Bolsa Cósmica y abrió una de ellas. Vio dos
pequeños insectos rojos sanguinolentos acurrucados en su interior.
    "Muy bien, ya me he divertido bastante. Os molestaré a los dos para que paréis ahora. Es hora
de que ustedes dos me sean útiles". Mientras Mo Ran hablaba perezosamente, hizo un gesto con
el dedo para apartar los dos gusanos que estaban interactuando entre sí. Entonces sacó a uno de
los gusanos machos y le dijo al anciano que estaba jugando la primera pieza de ajedrez: "Amigo,
por favor, abre tu boca sucia".
    El viejo abrió obedientemente la boca para revelar una lengua podrida. Mo Ran le metió el
gusano en la boca y le dijo: "Cómetelo".
    No hubo resistencia, ni vacilación.
    El cadáver se comió obedientemente al Gusano Devorador de Almas en su estómago.
    Mo Ran siguió el mismo patrón y alimentó a todos los gusanos de la caja en la boca de los
cadáveres. Y decía: "Está bien, vuelve y acuéstate. Todos ustedes deben descansar".
    En el segundo día, Mo Ran había refinado otras diez piedras negras. También fueron dañados
y no consumieron demasiada energía espiritual. Después de terminar de refinar, unió todos los
Insectos Devoradores de Almas femeninos restantes al tablero de ajedrez y luego entró
silenciosamente en los cuerpos de algunos discípulos de bajo nivel.
    Al principio, esos discípulos sólo sentían una picazón en la espalda, pero no había un
sentimiento especial. Mo Ran no estaba impaciente, estaba esperando...
    Esperen hasta que la hembra Devoradora de Alma ponga huevos, luego dejen las larvas en los
corazones de estos discípulos que resuenan con los machos.
    De esta manera, dos piezas no relacionadas pasaron a través del adulto y la larva y se
convirtieron en la correspondiente marioneta madre.
    Esto era como volar una cometa. Esos cadáveres débiles se convirtieron en cuerdas de
cometas, ya que un extremo llevó a la tinta negra a arder, mientras que el otro extremo llevó a la
aún más valiente semilla negra de Jinlong. Mo Ran sólo necesitaba dar la orden al cadáver del
adulto, que estaba escondido dentro del cadáver del niño correspondiente, y que haría
exactamente lo mismo.
    Se llamaba el corazón común.
    Este último movimiento había sido creado por el propio Mo Ran. Antes de él, los que habían
entrado en contacto con el Precioso Ajedrez eran todos grandes maestros, que no carecían de
energía espiritual, ni estaban tan locos como para querer hacer decenas de miles, o incluso
cientos de miles de Ajedrez Precioso, por lo que no necesitaban pensar en tales métodos
oportunistas.
    En ese momento, Mo Ran, que estaba obsesionado con las técnicas demoníacas, no se dio
cuenta de que ya había hecho algo que nadie en el mundo del cultivo había hecho en las últimas
decenas de miles de años.
    Convirtiendo una técnica malvada que podría destruir los cielos y la tierra, todo el mundo
podría aprenderla.
    Todo el mundo puede hacerlo.
    "¡Hermano!"
    De repente, se oyó un grito explosivo.
    Mo Ran se volvió repentinamente lúcido cuando una luz roja de sangre apareció ante sus ojos.
    El Espíritu Maligno Fénix que estaba enterrado en el corazón de la Cordillera Fénix ya se había
convertido en aún más enredaderas que antes, cortándolas ferozmente. El Fénix era
originalmente una bestia voladora, su velocidad era extremadamente rápida, era incapaz de
evitarlo a tiempo, y su hombro se abrió repentinamente, haciendo que la sangre brotara
inmediatamente.
    Xue Meng exclamó: "¿Cómo estás?"
    "¡No te acerques a mí!" Mo Ran jadeó. Su mirada estaba fría mientras miraba a la enredadera
en el suelo que estaba lista para abalanzarse en cualquier momento y lanzar una segunda oleada
de asalto. Detuvo a Xue Meng con firmeza, "¡Rápido, vete al lado de Shizun! ¡Dile que se
detenga! ¡Haz que todos se detengan! "
    La sangre goteaba, y agarró con fuerza el corazón y la pieza de ajedrez.
    Su mente giró rápidamente cuando todo tipo de pensamientos surgieron en su mente.
    Esta formación del corazón no era errónea, y era incluso mejor que la que había usado en su
vida anterior. Sin embargo, no importa cuánta mejora hubo, el principio estaba aquí. Sólo
manteniendo el cuerpo de la madre en un lado puede el niño en el otro lado mostrar su fuerza.
    Mo Ran tenía el Ajedrez en la mano, todo su cuerpo temblando. No fue por el dolor en el
hombro, sino por el frío y el miedo que se extendió desde la planta de los pies.
    No había duda de que alguien había renacido.
    Entonces, ¿la persona que renació sabe que también es un fantasma viviente? Si él lo sabía,
entonces....
    Un frío frío bajó por su columna vertebral cuando Mo Ran de repente cayó en la desesperación.
    En sus ojos, vio la cara pálida de TaXian Jun, con su corona en la cabeza y una siniestra
sonrisa en su rostro.
    Se sentó en lo alto del trono del dragón, comiendo su comida. Era frío y se burlaba.
    "¡Mo-zongshi, por favor, escapa! ¿A dónde puedes escapar?"
    Las sombras de los fantasmas se elevaron como una marea. Todos ellos eran personas a las
que había matado en su vida anterior, y todas eran deudas que había contraído en su vida
anterior.
    Vio al ensangrentado Shi Zongming, al incruento Chu Wanning, a la mujer colgada arrastrando
un trozo de seda blanca de un metro de largo, y al hombre con su estómago por todo el suelo.
    Estaban todos aquí para quitarle la vida.
    "No podrás esquivarlo tarde o temprano."
    "Alguien ya sabe qué clase de espíritus sucios tienes en tu caparazón. Nunca serás capaz de
reencarnar".
    Mo Ran cerró los ojos.
    Si la persona entre bastidores realmente sabía que también había renacido, y si esa persona
reveló todo su pasado, entonces.... ¿Qué debe hacer?
    No se atrevió a pensar más en ello.
                
204. Shizun me protege.
 
 
                    Por otro lado, Xue Meng ya había corrido a la región de intensa y caótica batalla.
Agitó el brazo y gritó: "¡Alto! ¡Alto! ¡Alto! ¡Dejad de pelear! Es inútil!"
    De hecho, estas personas ya habían sentido que algo andaba mal antes de que él llegara.
    Miles de élites luchaban contra la marea de cadáveres desorganizados. La escena se veía muy
grande y heroica, pero cuanto más luchaban, más confundidos estaban todos porque no parecía
que fuera a comenzar una batalla feroz.
    Todos seguían matando para llegar hasta aquí. Aparte de dos personas que resultaron
ligeramente heridas, el resto de los cultivadores quedaron ilesos. Así, cuando Xue Meng gritó,
todos se detuvieron y se volvieron para mirarlo.
    "I ..."
    Era la primera vez que tanta gente lo miraba simultáneamente. Además, muchos de ellos eran
figuras y ancianos muy conocidos. Xue Meng se ahogó inesperadamente durante un momento.
    Chu WanNing preguntó: "¿Qué pasa?"
    Sólo después de escuchar la voz de su Shizun, Xue Meng se calmó. Señaló donde Mo Ran
estaba luchando contra el Mantle Vine y dijo: "Mo Ran parece que ya sabe lo que está pasando
aquí. No debería ser muy útil contra estos zombis".
    La multitud se miró con consternación. Los líderes de las sectas no eran gente común, ¿cómo
podrían estar dispuestos a escuchar los consejos de un joven? Sus caras se volvieron
extremadamente feas. La expresión de Jiang Xi era la más sombría, ya que dijo: "Mo Ran es sólo
un joven de unos veinte años. ¿Qué sabe él?"
    Si fue cualquier otra persona quien habló, Xue Meng pudo haber sido un poco más educado,
pero como esta persona era Jiang Xi, Xue Meng se enojó cuando lo vio. Inmediatamente dijo
airado: "Si todavía bebes leche a los veinte años, eso no significa que tenga que ser como tú". Si
eres tan estrecho de mente y quieres morir, ¡puedes olvidarte de ello! "
    Esto fue realmente asombroso. Para avergonzar públicamente a Jiang Xi delante de la
multitud, todos los discípulos de Gu Yue Yee ya no podían mantenerse en pie, y reprendieron con
enojo a los suyos uno tras otro.
    "¡De qué estás hablando!"
    "¡Xue Meng, mantén la boca cerrada!"
    Xue Meng se sintió incómodo al ser mirado silenciosamente por todos. En esta situación, en
realidad no tenía miedo. Después de discutir con Mo Ran durante tantos años, estaba
acostumbrado a ser provocado. Inmediatamente, sus hermosas cejas se inclinaron mientras
decía: "¿Qué, estoy equivocado? Es porque usted, líder de la secta Jiang, está frente a este gran
evento que no le importa la severidad del asunto. ¡Cómo puedes usar tu edad para hablar de tus
calificaciones!"
    Jiang Xi también tenía mal genio. Era como un hada inmortal, con los ojos entrecerrados
inesperadamente. Frente a toda esta gente, había empezado una guerra de palabras con un
joven.
    "La edad y la antigüedad están relacionadas. Cuando llegues a la edad de tu padre, debes
entender una cosa: cuando hablas con un anciano, la etiqueta es lo primero que haces".
    Xue Meng dijo con enojo: "Incluso con la confianza del líder de la secta Jiang, ¿todavía puedes
ser un anciano?".
    "Muy bien, Meng'er." Xue Zheng Yong frunció el ceño, "Deja de hablar. ¿Dónde está Ran'er?
Rápido, llévanos allí."
    Aunque Xue Zhengyong detuvo a Xue Meng a tiempo y Jiang Xi no tenía forma de discutir con
él, aún así dejó una frase con un movimiento de su manga, "Xue Zhengyong, eres realmente un
buen maestro".
    La cara de Xue Zhengyong estaba cenicienta, como si quisiera decir algo. Sin embargo, él
parecía estar impidiendo que el número uno del Señor de sus palabras. Al final, no dijo nada y
siguió a todos hacia la ladera de la montaña.
               
 
 
                    A mitad de la montaña, vio a Mo Ran vestido de negro, flotando.
    La mitad de sus mangas estaban cubiertas de sangre, y la pieza de ajedrez estaba muy
apretada en sus manos. Las vides detrás de él ya habían sido quemadas, y no se veían nuevas
vides.
    Al verle herido, tanto Chu WanNing como Xue Zhengyong cambiaron de cara. Xue Zhengyong
preguntó rápidamente: "Zhe'er, ¿cómo te sientes? Sanar... ¡Cura, que alguien venga rápido! ¡Shi
Mei! ¡Ven y ayuda!"
    Shi Mei también parecía sorprendido. Miró el brazo ensangrentado de Mo Ran y su cara se
puso pálida. Por un momento, se quedó allí aturdido, sin poder moverse.
    La Mano Sagrada de la Escala de Frío de Gu Yue Yee dio un paso adelante, y con un
movimiento de su manga, Mo Ran sintió como el dolor ardiente de su herida desaparecía
lentamente. Asintió a Hua Bainan, "Muchas gracias, Mano Sagrada".
    "Gracias." La voz de Hua Bi Nan era fría e indiferente. "Me pregunto qué habrá descubierto Mo-
zongshi. ¿Puedes compartirlo con todos?"
    En este momento, el humor de Mo Ran ya había caído al extremo. Tenía muy claro que si
revelaba el "Heart of Unity Array" en este momento, se encontraría con sospechas y
especulaciones por parte de algunas personas.
    Sin embargo, no le importaba tanto. Tenía muy claro qué tipo de escena sangrienta seguiría si
el juego de ajedrez de Zhen Long apareciera en grandes cantidades en el mundo de las artes
marciales. Era algo que él mismo, Chu Wan Ning, no deseaba ver.
    "Mira esto."
    Abrió la palma de la mano y mostró el trozo negro en su mano a todos.
    Jiang Xi se mofó, "¿Ajedrez? ¿No lo sabía ya? ¿Podría ser el descubrimiento de Mo-zongshi?
Si no fuera por Precious Chess, ¿cómo podrían estos cadáveres estar a merced de otros? "
    Mo Ran frunció los labios y dijo: "No es una pieza de ajedrez preciosa. Es el Gusano Devorador
de Almas en la pieza de ajedrez".
    Se lo mostró a los demás. "Aquí está."
    Jiang Xi estaba de pie con las manos detrás de la espalda. No dijo nada, pero lo miró
fríamente. "..."
    Xue Zhengyong se acercó al insecto y lo miró. Después de mucho tiempo, no se le ocurría
nada, así que le preguntó: "¿Qué le pasa a este insecto? ¿Hay algo malo en ello?"
    "Cada pieza de ajedrez la tiene. Este precioso juego de ajedrez no es tan simple como parece."
    Muchos pares de ojos lo miraban fijamente, y él también los barría con su mirada.
    Por supuesto que sabía lo que hacía.
    Dijo todo lo que sabía para evitar que ocurriera una catástrofe.
    Sin embargo, fue muy claro sobre el precio....
    Este fue en realidad el lugar donde el cerebro fue brillante. Si esa persona no estaba segura si
Mo Ran era un cuerpo reencarnado, la Formación de Concordancia Cardíaca sería sin duda el
mejor cebo.
    A menos que Mo Ran fuera lo suficientemente despiadado como para no abrir la boca y
permitir que el desastre descendiera. En la medida en que diera orientación, sin duda revelaría
una parte de la información a la persona que se encontraba entre bastidores.
    Debe haber renacido.
    Pero Mo Ran no tuvo más remedio que reflexionar: "No sé si alguno de ustedes ha visto alguna
vez un espectáculo de marionetas".
    Alguien respondió: ".... Por supuesto que sí. ¿Pero por qué dices eso? "
    "Yo también lo he visto, pero cuando era joven, era bajito y no podía entrar en la primera fila,
así que sólo podía pararme detrás del mostrador y escuchar desde detrás de las escenas." Mo
Ran dijo. "Así que el espectáculo de marionetas que estoy viendo podría ser diferente de lo que
ustedes están viendo. Lo que están viendo es un espectáculo de cuentos, donde unos pocos
títeres aparecen en el escenario, pelean, matan, hablan y cantan".
               
 
 
                    Jiang Xi preguntó con impaciencia: "¿Qué tratas de decir? ¿Puedes ser más
conciso? "
    "No." Mo Ran dijo: "No todos entienden que es más rápido que el líder de la secta Jiang.
Quiero que todos entiendan eso."
    "..."
    Viendo la cara sombría de Jiang Xi y sin pronunciar una palabra más, Mo Ran continuó: "¿Se
moverán solos los títeres de tela en el escenario?"
    Xue Zheng Yong dijo: "Por supuesto que no".
    "Entonces, ¿cómo se movieron? ¿Necesito que algunas personas se agachen bajo la cortina,
sostengan palos y cuerdas y los manipulen? "
    "Así es."
    "Está bien." Mo Ran dijo: "Tengo una idea. No sé si Xu Shuanglin pensó así, pero creo que
debería estar bastante cerca. La'Montaña Fénix' en la que estamos actualmente, es como
la'Montaña Fénix' debajo del escenario. Estos zombis blandos son como personas que controlan
los títeres al pie del escenario - naturalmente, estas personas no necesitan demasiadas
habilidades. Mientras muevan los títeres, será suficiente. "
    Jiang Xi dijo, "... Continúa. "
    "Si realmente es así, entonces Phoenix Mountain es sólo un bastidor. El verdadero espectáculo
no será aquí, sino en el escenario. Xu Shuanglin es como el líder de esta compañía. Si él diera
una orden, ¿a quién se la daría?"
    Xue Zhengyu dijo: "Por supuesto que es la gente que se pone de cuclillas detrás de la cortina y
lleva las cuerdas."
    Mo Ran dijo: "Así es. Esta es la lógica. La gente de la Montaña Fénix es la gente que lleva los
hilos. Xu Shuanglin les dio las instrucciones, y guiaron al títere de tela en sus manos para que se
pusiera de pie y actuara. "
    Después de oír esto, Jiang Xi entrecerró los ojos y dijo: "Quieres decir que, aparte de la
Montaña Fénix, hay otro lugar con cadáveres apilados como una montaña. Ese lugar es la
llamada'plataforma', y esos cadáveres son las llamadas'figuras de tela'?".
    "El líder de la secta Jiang es tan perceptivo."
    "No tienes que halagarme." Jiang Xi dijo: "Sólo quiero saber, lo que dijiste parece un ramo de
flores, la cabeza está clara, pero la verdad es que te estás entregando a fantasías salvajes. Mo-
zongshi, las palabras están vacías, ¿qué te hace pensar que tienes derecho a hablar?"
    "... no tengo mucha base. La razón por la que pude pensar en todo esto es porque
accidentalmente descubrí una pieza de ajedrez con un insecto devorador de almas dentro del
cadáver".
    La pieza de ajedrez negra en su mano todavía estaba manchada de sangre y estaba muy
sucia. Poco después de que el Gusano Devorador de Almas abandonara su cuerpo, aún estaba
vivo.
    Mo Ran se quedó en silencio durante un momento. Levantó la cabeza y miró a la Fría Mano
Santa escalada que había detrás de Jiang Xi. "Mano Sagrada, deberías saber mejor qué clase de
compatibilidad tienen los insectos devoradores de almas".
    "Hay muchos de estos insectos. ¿A cuál se refiere Mo-zongshi?"
    Mo Ran dijo: "Imita".
    Hua Biannan dijo: "Por supuesto. Gusanos devoradores de almas, las larvas pueden imitar
fácilmente a sus homólogos masculinos. Imitarán todos los movimientos de sus homólogos
masculinos hasta que se conviertan en adultos".
    Mo Ran dijo: "Muy bien, ¿qué pasa si tiro la larva que corresponde a esta pieza de ajedrez en
el cuerpo de otra persona?
    "..." La expresión de Hua Biannan cambió ligeramente al decir: "¿Qué hacen aquí los
cadáveres? Ese lado del cuerpo hará lo mismo".
               
 
 
                    "¿Cómo?"
    "No hay forma de curarlo, excepto cuando los bichos mueren."
    Mo Ran asintió con la cabeza y dijo: "Todos, dispérsense un poco. Ten cuidado y observa".
    Cuando su voz cayó, una fría luz apareció repentinamente en el fondo de sus ojos mientras
hackeaba ferozmente al Gusano Devorador de Almas en la pieza de ajedrez. En ese momento, el
suelo tembló de repente. Las delgadas cortinas que se habían levantado abruptamente una vez
más corrieron hacia Mo Ran. Todo el mundo estaba conmocionado, pero Mo Ran rápidamente se
retractó de su intención de matar y esquivó una ronda de ataques a la viña.
    Respiró, se puso de pie con una mano a la espalda y dijo: "¿Viste eso? La Montaña Fénix
estaba protegiendo deliberadamente a estos Insectos Devoradores de Almas, evitando que
fueran fácilmente matados. Si hubo alguien que insistió en que era sólo una coincidencia que este
bicho apareciera en el atesorado juego de ajedrez.... O tal vez es sólo una actuación, entonces no
tengo nada más que decir. "
    Casi todos estaban profundamente en sus pensamientos, digiriendo la conjetura de Mo Ran.
    Una suposición audaz, casi escandalosa.
    Sin embargo, por alguna razón, no pudo encontrar ninguna laguna legal.
    La idea de Mo Ran era demasiado loca, pero sus palabras eran firmes y su mirada dura.
    Era como si tuviera plena confianza en cada movimiento y pensamiento de Xu Shuanglin, y
estaba haciendo todo lo posible para convencerlos.
    Sin embargo, este tipo de creencia daba mucho miedo. Entre la multitud, incluso Chu Wan Ning
estaba un poco inquieto. Frunció el ceño mientras miraba a lo lejos la pálida cara de Mo Ran. De
repente, sintió que su corazón palpitaba. Sintió como si algo hubiera expuesto un poco de su
pista, un poco de sus colmillos.
    Ábranlo.
    Quizás sólo alguien como Xue Zhengyong podría pensar tan simplemente. No le importaba
demasiado por qué Mo Ran podía pensar en un "control de títeres" tan peculiar en tan poco
tiempo. Sólo pensó en ello seriamente por un momento antes de darse palmaditas en la cabeza.
    "Entonces, Xu Shuanglin no está aquí?!"
    Mo Ran: "No lo creo."
    La preocupación del anciano Xuanji era diferente a la de los demás. Frunció el ceño y dijo: "En
el camino, si no hubiéramos matado a decenas de miles de zombis, habría habido al menos
9.000. ¿De dónde sacó tantos cadáveres? Si hubiera un lugar donde tanta gente muriera de
repente, entonces no habría razón para que no alarmáramos a las diez grandes sectas. "
    Mo Ran suspiró y dijo: "Acaba de morir. ¿Lo has olvidado? "
    "¿Dónde murió?"
    Viendo que todos no entendían, Mo Ran simplemente dijo dos palabras.
    "Lin Yi."
    "¡Imposible!"
    Inmediatamente, alguien lo refutó.
    "Lin Yi estaba en un mar de fuego. La Llama de la Calamidad del Cielo estaba en un vasto
océano, y hasta fue quemada hasta las cenizas. ¿Cómo puede haber un cadáver dejado atrás?"
    "Porque hay grietas espaciales." "Aparte de Xu Shuanglin, tiene otro compañero que conoce
las lágrimas espaciales."
    Nadie se opuso esta vez.
    No porque creyeran, sino porque era demasiado ridículo, demasiado ridículo.
    Después de un tiempo, Jiang Xi dijo, "Ese es el arte prohibido número uno que se ha perdido
hace mucho tiempo..."
               
 
 
                    "La primera técnica prohibida es la grieta espacial. No espacio."
    "Hay varios miles de personas aquí, no sólo Xu Shuanglin." La expresión de Jiang Xi era
extremadamente fría, "¿Cuánta capacidad tienes para enviar a miles de personas a las Montañas
Fénix antes de que se vean envueltas por el mar de fuego?"
    "Líder de la secta Jiang, ¿por qué no lo piensas de otra manera? Siento que estas personas no
fueron enviadas aquí en vida, sino antes de ser quemadas hasta morir y convertidas en cenizas.
Con esta técnica de teletransporte, es mucho más fácil teletransportarse muerto que vivo. "
    A Jiang Xi no le gustaba la forma en que sus jóvenes guiaban sus pensamientos. Entrecerró
los ojos, pero antes de que pudiera decir nada, una pálida y delgada mano le presionó. Hua Bi
Nan sonrió y miró a Mo Ran, "Mo-zongshi, hablas con tanta confianza, como si lo hubieras visto
con tus propios ojos. ¿Qué pruebas tienes?"
    Mo Ran no esperaba que la Secta de Medicina se levantara y dijera algo. Se sorprendió un
momento antes de decir: "Nadie sabe mejor que el gran maestro Hua si la carne de estos zombis
está quemada o podrida".
    Miró a los zombis que yacían en el suelo con las piernas cortadas, incapaces de levantarse.
Luego los miró y les dijo suavemente: "Aunque estuvieran quemados, ¿estás seguro de que son
cadáveres de Shiyan?".
    Los ojos negros de Mo Ran lo miraron fijamente, diciendo: "Sólo adivinando. Si el gran maestro
Hua piensa que es demasiado absurdo, entonces puedes encontrar otra manera y hacer que Xu
Shuang Lin traiga miles de cadáveres a la Montaña Fénix sin que nadie se dé cuenta. "
    Hua Biannan sonrió. "No soy bueno en las artes malvadas, así que no puedo adivinar."
    "..."
    Nadie dijo nada más durante un tiempo.
    Estas palabras de la Escala Fría Mano Santa habían apuñalado los corazones de todos.
    Cuando Mo Ran especuló sobre el uso de los Escarabajos Devoradores de Alma, mucha gente
comenzó a sentir una débil sensación de temor y trepidación en sus corazones, y se les puso la
piel de gallina.
    Hay un buen dicho, puedes ver qué clase de persona eres.
    Muchas de las personas presentes no eran personajes ingenuos, por lo que pudieron pensar
inmediatamente en el meollo del problema. Eso fue, ¿cómo pudo Mo Ran haber hecho una
conjetura tan aterradora y meticulosa en tan poco tiempo?
    Naturalmente, no era el secuaz de Xu Shuanglin. Si lo fuera, entonces no revelaría en absoluto
esta conjetura.
    En ese caso, ¿significaba esto que Mo-zongshi, que siempre había mostrado una actitud'justa',
había estado involucrado en este tipo de técnica demoníaca desde hacía mucho tiempo, o al
menos la había estudiado a fondo?
    El velo en la cara de Hua Bainian ondeaba suavemente mientras sonreía y decía: "Al final,
cuando se trata de adivinar lo que Xu Shuang Lin está pensando, siento que no puedo
compararme con Mo-zongshi".
    Mo Ran quiso refutar por un momento, pero de repente sintió que no podía defenderse por sí
mismo. No podía decirlo en voz alta.
    En ese momento, de repente oyó una voz fría, "gran maestro Hua, ¿por qué necesitas usar
insinuaciones?"
    "¡Ah!" Hua Biannan sonrió. "Chu-zongshi."
    Chu WanNing llevaba una túnica blanca como la nieve y estaba de pie bajo la luz de la luna, su
expresión era muy aburrida, "Los individuos en diferentes posiciones pensarán diferente. Los que
están en los asientos sólo pueden ver a los títeres en el escenario, pero algunos sólo pueden
mirar desde la parte de atrás del escenario, viendo a la gente ordinaria en cuclillas detrás de las
mesas. Gran Maestro Hua, ¿entiendes lo que quiero decir? "
    Hua Bi Nan sonrió y dijo: "Perdona mi estupidez."
    "Mo Ran tiene sus propias ideas." Chu WanNing dijo fríamente: "Es un discípulo de mi secta.
Te dejaré que no hagas más conjeturas."
    Tal confianza hizo latir la garganta de Mo Ran mientras murmuraba: "Shizun..."
    Hua Binan miró a Chu Wanning por un momento, queriendo decir algo. Pero al final, no dijo
nada. Sonriendo, volvió al equipo de Gu Yue Yees.
    Jiang Xi recuperó su cara, pero su expresión seguía siendo fea.
    Él dijo con frialdad: "Pase lo que pase, lo discutiremos cuando lleguemos a la cima".
    Cuando todos llegaron a la cima, estaba completamente vacía. Sólo había una gigantesca
formación de hechizos, y bultos rojos de luz emergían constantemente del centro de la formación.
    Cuando Mo Ran vio este conjunto, su corazón se hundió y las puntas de sus dedos se
enfriaron.
    Fue ciertamente una Formación de Concordancia de Corazón.... Era una formación que
requería refinar una pieza de ajedrez de corazón común y combinar los Gusanos Devoradores de
Almas en una preciosa pieza de ajedrez.
    El maestro del palacio del Treadmill Snow Palace frunció el ceño, evaluando el extraño tótem
del conjunto, y dijo: "¿Qué conjunto es éste? Nunca lo he visto. Líder de la secta Xue, has visto
mucho, ¿alguna vez has visto uno? "
    Xue Zheng Yong se acercó para echar un vistazo y agitó la cabeza. "No."
    Los ojos marrón-negros de Jiang Xi brillaban con una luz fantasmal. Miró el ojo de la formación
durante un rato, y luego lentamente lo sondeó con su mano. Era el más competente en este tipo
de arreglo de alquimia. Cerró los ojos durante un rato antes de retirar repentinamente su mano y
volverse hacia Mo Ran, "¿Tienes alguna otra idea?"
    Su reacción les dijo a todos que la conjetura de Mo Ran era correcta!
    Mo Ran dijo, "... Sí."
    Jiang Xi dijo: "Habla".
    "Como es un bicho madre, entonces es como dije. Uno está en el escenario, el otro está fuera
del escenario. Como resultado, tantas piezas preciosas de ajedrez como Xu Shuanglin ha hecho
aquí, incontables cadáveres se levantarán y obedecerán sus órdenes. Sin embargo, en ese lugar,
definitivamente no habrá montones de zombis ordinarios que sean tan débiles como un pollo. Me
temo que son todos los restos de personas con cultivos extremadamente poderosos cuando
estaban vivas. "
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Es ésta la razón por la que Xu Shuanglin mató a tanta gente
corriente? ¿Para que los cadáveres de los cultivadores bajo su control sean más fáciles de
controlar? "
    "Me temo que sí".
    "..."
    Xue Meng se dio la vuelta y miró la montaña de cadáveres y el mar de sangre que había
debajo. Instantáneamente, el color de su cara se drenó por completo. No se sabía si era porque
se sentía demasiado disgustado o conmocionado, o si era porque pensaba en otro lugar y en el
número equivalente de cultivadores muertos a los que se iban a enfrentar.
    Tal vez fueron ambas cosas. Xue Meng parecía estar balanceándose un poco.
    De repente, alguien gritó: "¡Mira aquí! ¡Hay un cadáver aquí! "
    Ya no había ningún refugio alto en la cima de la montaña. Sólo había un arbusto. Aquellos con
ojos agudos notaron que parecía haber una bata blanca sobresaliendo de la parte superior.
                
205. Shizun, un gran desastre está a punto de ocurrir.
 
 
                    Varios hombres fueron a investigar y lo sacaron de los arbustos. Era un cadáver que
estaba quemado por todas partes. Estaba ardiendo tan fuertemente que uno podía ver fácilmente
que había luchado en el mar de fuego antes de nacer. Su cara se había vuelto completamente
viscosa, y sus rasgos faciales no se podían ver.
    Ella sólo podía ser juzgada como una mujer cuando él estaba vivo por su físico, así como por la
forma en que ella estaba vestida con ropa blanca como la nieve que nunca se derretiría ante el
fuego.
    Chu WanNing levantó la mano, cerró los ojos y dijo: "No hay rastros de piezas preciosas de
ajedrez".
    Alguien murmuró: "Extraño, ¿podría ser que Xu Shuanglin se perdiera una montaña entera de
ajedrez precioso?".
    Inmediatamente, alguien le respondió: "¿Has visto alguna vez un cadáver que haya quedado
solo en la cima de una montaña?
    Mo Ran también caminó, yendo y viniendo mientras examinaba cuidadosamente el cadáver
femenino. Como la persona que era la más experta en jugar ajedrez en su vida anterior,
naturalmente conocía algunas de las restricciones de esta técnica. Por lo tanto, le preocupaba la
identidad de este cadáver femenino.
    Tenía una suposición más convincente, pero necesitaba un poco de corroboración.
    La evidencia fue encontrada rápidamente.
    Mo Ran se quitó una cadena negra quemada de su mano y se limpió el color gris oscuro que
tenía, revelando algunas débiles Piedras Espíritu rojas.
    Le dio la cadena a Jiang Xi y dijo: "Song Qiu Tong".
    "... ¿Por qué estás..." Preguntó Jiang Xi a medio camino, y luego reaccionó con la cadena en la
mano. "¿Reconoces esta cadena?"
    "El regalo de bodas que le di. Song Qiu es descendiente de Song Xingtong. El clan de las
bellezas del Esqueleto de las Mariposas que sometieron al Espíritu Maligno Fénix es la clave para
abrir el Área Prohibida de las Montañas Fénix".
    Alguien preguntó: "Xu Shuanglin mató a Song Qiu Tong y usó la suya como llave para abrir las
puertas de la Montaña Fénix".
    Mo Ran agitó la cabeza y miró la cara de Song Qiu durante mucho tiempo. No sentía lástima,
pero sus emociones eran complicadas. "No, me temo que aún estaba viva cuando se la llevó a la
montaña."
    "¿Qué quieres decir?"
    Antes de que Mo Ran pudiera hablar, Jiang Xi habló primero. Quizás fue para salvar su orgullo,
pero cuando se encontró con este tipo de preguntas que podía responder fácilmente, Jiang Xi no
planeaba volver a poner a este joven en el candelero. En vez de eso, dijo a la ligera: "Para dar la
orden a la Montaña Fénix".
    Mo Ran le echó un vistazo, pensando que esto era lo mejor. Si lo dijera todo, sería más difícil
justificarse si se levantaran sospechas sobre él en el futuro. Por lo tanto, caminó hacia un lado y
le entregó todos los asientos a Jiang Xi, permitiéndole hablar.
    Alguien preguntó: "¿Orden? Una chica débil como Song Qiu Tong, ¿qué órdenes puede dar? "
    "Aunque ella es débil, sus ancestros pueden no ser todos pústulas. El Espíritu Maligno Fénix de
la Montaña Fénix solo obedecerá las órdenes de la línea de sangre que lo domesticó. "Jiang Xi no
era tonto, dijo, "Song Qiu Tong es el último descendiente de este linaje."
    El hombre jadeó: "Ah, ¿el que domó al Espíritu Maligno Fénix era el Venerable de la Belleza
Esfenoide?"
    "Así es."
    "Esto es realmente inaudito..."
    Jiang Xi dijo: "Nunca he oído hablar de él, pero es normal. Además de proteger, las cuatro
grandes montañas malvadas no tienen otros usos, así que a nadie le importará si pueden ser
activadas por alguien más. Song Qiu Tong había sido desplazada antes y utilizada como objeto
de subasta, por lo que probablemente no sabía que podía esconderse en la Montaña Fénix... ni
siquiera debería haber oído hablar de sus propios ancestros derrotando al Espíritu Maligno Fénix.
"
               
 
 
                    "Así que.... ¿Así que Xu Shuanglin la trajo aquí? "
    "Así es como debería ser". Jiang Xi continuó: "En ese momento, estalló una calamidad en la
secta de Ru Feng, y todos se vieron obligados a huir para salvar sus vidas. Nadie podrá volver a
la sala principal para preocuparse por esa mujer débil. La única persona que puede cuidar de él
es Xu Shuanglin, o ese camarada detrás de Xu Shuanglin. "
    Xue Zheng Yong pensó a un lado y asintió con la cabeza: "Puesto que la persona que está
entre bastidores puede abrir la grieta espacial y llevar a Xu Shuang Lin a otro lugar, sería una
tarea sencilla para él llevar a Song Qiu Tong. Podríamos hacer una suposición: la llevó a la
Montaña Fénix. Song Qiu Tong era naturalmente una persona que se aprovechaba de la
situación. Si se agarraba a esta pajita que salva vidas, sólo haría lo que se le dijera. En este
momento, esa persona sólo necesita llevarla a la Montaña Fénix y que dé una orden. No lo
rechazará. "
    Alguien preguntó: "¿Pero por qué no usó la pieza para controlar a Song Qiu Tong?"
    "Porque la persona que dio la orden estaba bajo control debido a la identificación del Phoenix
Evil Spirit. Sólo los que estén vivos y los que quieran estarán dispuestos a seguir el mandato de
esta montaña".
    Todo el mundo comenzó a reflexionar lentamente sobre el olor. Alguien exclamó: "Entonces,
¿qué hacemos aquí? Todos ellos habían sido engañados por él y corrieron a su "fondo", y fue
también a causa de este maldito manto de la Montaña Fénix que no tenían forma de deshacerse
de estos gusanos devoradores de almas... ¿Qué hacemos ahora? "
    Jiang Xi frunció el ceño, como si despreciara la analogía'entre bastidores' que Mo Ran estaba
usando, pero aún así dijo: "Encuentra'el' frente del escenario' y ve directamente a destruir las
marionetas de Xu Shuanglin".
    "Mo-zongshi."
    Después de que Jiang Xi terminó de hablar, de repente llamó a Mo Ran. Mo Ran estaba
escuchando atentamente con los brazos cruzados. No pudo evitar asustarse cuando lo mencionó.
    "¿Hmm? ¿Qué pasa?"
    Jiang Xi dijo débilmente: "El análisis de Mo-zongshi acaba de ser muy completo. Entonces, me
gustaría preguntarle a Mo-zongshi una vez más, ¿dónde está el escenario ahora y cómo debería
buscarlo?".
    Mo Ran: "... ¿Intentar ver? "
    "Intenta... ¿Qué?"
    Mo Ran tosió ligeramente. La llama en la palma de su mano se encendió, y la vid de sauce
apareció de repente. Él dijo: "Eso es, se llama'Fantasma'".
    Jiang Xi: "..."
    Al igual que la Inquisición del Cielo, el Infierno tiene la habilidad de interrogar. Puede interrogar
a las personas vivas, a los Espíritus Malignos, e incluso a los cadáveres con almas separadas. La
única diferencia era que el interrogador y la Inquisición hacían hablar a los dos, mientras que la
investigación tenía el alma espiritual directamente para comunicarse con el interrogador.
    Song Qiu Tong llevaba muerta más de un mes, su alma había desaparecido hacía tiempo, pero
afortunadamente la montaña aún estaba llena de Yin Qi y su cadáver no se había pudrido. Mo
Ran susurró: "JianGui, vamos a investigar".
    Lo único que vio fue que el cuerpo de Song Qiu había sido envuelto en rojo tres veces por la
rama extendida y las hojas de enredadera inmediatamente después de su orden, emitiendo una
luz roja cegadora.
    Mientras la luz roja parpadeaba en las profundidades de los ojos de Mo Ran, abrió la boca y
preguntó en voz baja: "¿Fue la persona que te trajo aquí Xu Shuanglin?"
    Era difícil distinguir los rasgos faciales de la cara carbonizada de Song Qiu Tong, así que no se
movieron durante un rato.
    "... ¿No funciona?" Alguien murmuró en voz baja.
               
 
 
                    Mo Ran entrecerró los ojos y preguntó de nuevo: "¿La persona que te trajo aquí es
Xu Shuang Lin?"
    Aún no hay movimiento.
    Jiang Xi dijo: "Parece que Mo-zongshi es todavía demasiado joven. ¿Por qué no te cambias a
tu Shizun en su lugar?"
    Sin embargo, justo en este momento, el cuello de Song Qiu Tong se movió repentinamente.
Sus movimientos eran rígidos y extremadamente lentos, pero ella sin duda agitó la cabeza de la
forma más obvia.
    "¿No es Xu Shuang Lin?" Preguntó Xue Zheng Yong sorprendido.
    Mo Ran agarró fuertemente la maldita cosa mientras sus meridianos sobresalían ligeramente
del dorso de su mano. Entonces él le preguntó: "¿Has visto a la persona que te trajo aquí?
    Después de unos pocos momentos de silencio, Song Qiu abrió repentinamente la boca, pero
no contestó. Lo que salía de su boca era una serpiente pegajosa y resbaladiza que se deslizaba
por el suelo y se alejaba.
    Algunos de los discípulos de Gu Yue Ye la reconocieron inmediatamente: "¡Tiene una serpiente
que traga en el estómago!
    La Serpiente Traga, una bestia malvada, no era venenosa. Todo su cuerpo estaba cubierto con
una armadura de espíritu, y podía vivir más de veinte años en el estómago de una persona.
    A partir de entonces, además de poder responder a la verdad con el dueño de la Serpiente que
se la traga, el resto de la Guardia Oscura sólo podía responder a las mentiras o mezclarse con la
verdad. De lo contrario, este tipo de serpiente se despertaría de su sueño, e instantáneamente
destrozaría los órganos internos, la garganta y la lengua del huésped.
    La luz roja diabólica se apagó abruptamente, y todo el cuerpo de Song Qiu Tong temblaba. No
pudo evitar sacudir la cabeza mientras una gran cantidad de sangre salía de su boca. Parecía
que sus órganos internos habían sido destrozados, así como su lengua y garganta....
    Ya no podía decir la verdad.
    De repente, alguien le sugirió: "Ya que no puede decirlo, ¿por qué no dejas que lo escriba y lo
lea?
    En el momento en que Mo Ran vio a la Serpiente que Traga, él ya había entendido que la
persona detrás de las escenas era muy meticulosa y no era algo que una persona ordinaria
pudiera manejar. Sin embargo, siguió adelante y levantó las manos de Song Qiu Tong para
examinarlas.
    "¿Cómo está?" preguntó Xue Zhengyong.
    Mo Ran agitó la cabeza y dijo: "Todos sus huesos y tendones han sido cortados y no puede
escribir nada".
    De repente, sopló un viento frío, y las hojas del bosque de la montaña empezaron a cacarear,
los aullidos de los zombis se podían oír de lejos y de cerca. La atmósfera en la cima de la
montaña se volvió extremadamente tensa y extraña, y Ma Yun, el dueño de la Villa Flor de
Melocotón rompió el silencio, diciendo, "¿Qué lleva al final?"
    Nadie dijo nada.
    El infierno se había replegado, y el cadáver de Song Qiu Tong cayó al suelo sin fuerzas.
    Pronto, las enredaderas de la Montaña Fénix se arrastraron, enrollaron cuidadosamente el
cadáver y la arrastraron entre los arbustos, como para preservarla con este pequeño arbusto.
    Antes, en realidad no había entendido por qué Xu Shuanglin y los demás no mataron
directamente a Song Qiu Tong, la quemaron y luego se esforzaron tanto por cortar los meridianos
de sus manos y alimentar a la Serpiente que Traga. Sin embargo, al ver esta escena, de repente
entendió -
    La Montaña Fénix obedeció al clan de las bellezas esfenoides, de la vida a la muerte. Mientras
su cadáver estuviese en la Montaña Fénix, el Espíritu Maligno Fénix no permitiría que otros la
quemasen hasta hacerla cenizas.
               
 
 
                    No sabía lo que sentía Mo Ran, pero de repente pensó en su vida anterior. Estaba
muerto, y nadie le había quitado su cuerpo. Antes de morir, tuvo que acostarse en un ataúd que
había desenterrado de antemano. En realidad, no tenía sentido hacer eso. Más tarde, los
soldados rebeldes que lo atacaron desde la montaña, sería raro que no lo cortaran en pedazos.
    En su vida anterior, la forma en que murió fue probablemente aún más miserable que la muerte
de Song Que. Cuando llegó, ni siquiera tenía una viña dispuesta a protegerlo.
    Muchas personas en los alrededores estaban susurrando, hablando entre sí, frunciendo el
ceño y discutiendo cómo manejar la situación. Algunos de ellos tenían los ojos cerrados y
pensaban profundamente, como Jiang Xi y Chu WanNing.
    Mo Ran cerró los ojos y peinó lo que estaba sucediendo ante él. Una táctica tan sangrienta era
extremadamente similar a la que había experimentado en su vida anterior. Quizás por esto, Mo
Ran sintió que no era tan difícil adivinar los pensamientos y acciones de Xu Shuanglin.
    Parecía ver a Xu Shuanglin caminando descalzo de un lado a otro en su patio de las Tres
Vidas. Xu Shuanglin estaba pensando y preguntándose: Si no tengo suficiente energía espiritual,
no puedo controlar los cadáveres de los cultivadores, ¿qué debo hacer?
    Entonces, se le ocurrió una idea.
    Al usar la Formación Heartforce, podría matar al mismo número de personas comunes y
corrientes. Cada cultivador tendría un cadáver común, como una marioneta, que podría usar para
conducir.
    ¿Cuál es el lugar más seguro para hacer esto?
    Cuatro Grandes Montañas del Mal.
    ¿Y si no podía abrir la barrera de las Montañas Fénix?
    Trajo el cadáver de Song Qiu Tong.
    Todas las pistas se conectaron rápidamente. Los ojos de Mo Ran eran oscuros, y él estaba
muy pensativo.
    ¿De dónde salieron los cadáveres de los plebeyos?
    Lin Yi había quemado el fuego de la tribulación.
    Aunque todo fue una suposición, todos ellos coincidían entre sí. El brillo en sus ojos se
dispersó y desintegró, desintegrándose y desintegrándose, e incluso podía sentir que era Xu
Shuang Lin, y Xu Shuang Lin era él. De pie en la cima de la Montaña Fénix, su mirada
deambulaba frenéticamente, mirando la marea de cadáveres que subía por debajo.
    Más y más claramente, más y más claramente, hasta que de repente, estaba en un punto.
    Si él era Xu Shuang Lin, entonces después de hacer todo esto, ¿no debería construir el "frente
del escenario" y representar el espectáculo de marionetas que él había arreglado con esmero?
    ¿Dónde debe elegirse "Antes de la Etapa"?
    ¿Dónde podrían encontrar una cantidad tan grande y considerable de restos de cultivadores?
    Si no fuera descubierto, podría ser protegido.....
    La luz solar gradualmente floreciente se atenuó repentinamente.
    "Dragón del Monte Inundación..." murmuró.
    Jiang Xi le miró de reojo. "¿Qué?"
    La expresión de Mo Ran cambió al mirar hacia el este. De repente se puso un poco furioso.
Tumba del Héroe! - El escenario que encontró estaba frente a la Tumba del Héroe en el Monte
Jiao! La calamidad de Lin Yi, la mayoría de las víctimas eran plebeyos. Xu Shuanglin pudo
obtener tantos cadáveres de plebeyos, pero no cultivadores con un poder mágico aún mayor. -
¡La Tumba del Héroe! "
    Jiang Xi también reaccionó. "¿Estás diciendo que la invocación correspondiente de Xu
Shuanglin es el esqueleto de la Secta Ru Feng que fue enterrada en la Tumba del Héroe durante
estos cientos de años?"
    Mo Ran era demasiado perezoso para desperdiciar palabras con él. Maldijo en voz baja y bajó
corriendo por la montaña.
    Xu Shuanglin era un verdadero loco! La Tumba de los Héroes estaba llena de generaciones de
Líderes de la Secta Ru Feng, incluso los Líderes originales de la Secta cuyos cadáveres habían
sido disueltos en inmortales. Estaba bien controlar a los cultivadores comunes con la Formación
del Corazón, pero ¿controlar a esta gente?
    Una vez que el poder mágico de Xu Shuanglin se agotó, estos fuertes huesos se volverían
locos y se liberarían. En ese momento, Xu Shuanglin sería contraatacado y moriría, mientras que
los cadáveres más poderosos de la secta Ru Feng en cientos de años se volverían locos.
    Eso sería una gran calamidad, nada menos que la Rienda Celestial del Infierno Intacto.
                
206. Shizun, ¿quién soy yo?
 
 
                    Mo Ran pasó junto a la marea de cadáveres, dirigiéndose directamente al pie de la
montaña. Después de salir de la barrera, su mirada se dirigió inmediatamente a Nangong Si.
    En este momento, el encarcelamiento de Nangong Si ya había sido puesto en libertad. Ye
Wangxi se arrodilló sobre una rodilla a un lado, vendando sus heridas. Mei Hanxue, por otro lado,
tenía una expresión fría en la cara mientras se sentaba tranquilamente en el suelo entre la Sala
Jiangdong y Nangong Longjian.
    Había que saber que Mei Hanxue era el hermano mayor principal del Treading In Snow Palace
en el Monte Kunlun. También se decía que había aparecido y desaparecido misteriosamente, y
que sus movimientos eran extremadamente extraños e impredecibles.
    Con sus bendiciones, aunque el grupo de gente de Jiang Dong Hall deseaba que pudieran
cortar a Nangong Qing en pedazos, no tuvieron otra opción que sentarse obedientemente en las
rocas a un lado y mirarlas fijamente.
    Viendo que Mo Ran se había quemado, la música de cítara de Mei Hanxue se detuvo
abruptamente. Recuperó su cítara, se levantó y asintió ligeramente.
    El estilo de una secta era extremadamente digno y justo.
    "¿Qué pasó en la montaña?"
    Mo Ran dijo: "Es todo falso".
    "¿Falso?" Mei Hanxue frunció un poco el ceño. Cuando la gente de Jiangdong Hall oyó esto,
todos se reunieron alrededor. Huang Xiaoyue aún yacía en el pabellón a su lado.
    Unos pocos discípulos estaban masajeando sus piernas y hombros mientras fingían una
apariencia débil y moribunda. Sin embargo, cuando escucharon sus palabras, no pudieron evitar
entrecerrar los ojos y pincharse los oídos para escuchar.
    Mo Ran dijo: "Xu Shuanglin no está en esta montaña, pero tengo miedo en el Monte Jiao. I —"
    No había terminado de hablar cuando la cara de Nangong Si se puso pálida. Miró a Mo Ran y
preguntó: "Xu Shuanglin está en la cima de la Montaña del Dragón de la Inundación".
    "Tal vez, pero no con absoluta certeza."
    Nangong Beidou quedó aturdido un momento antes de murmurar: "... "Eso es imposible.
Yaoshan sólo escuchará las órdenes de la familia Nangong. Xu Shuanglin, él..."
    Pensó en algo y de repente se quedó sin palabras. El último trozo de sangre en su cara se
desvaneció, y su par de brillantes ojos miraron a la cara de Mo Ran.
    Había olvidado que Xu Shuanglin también tenía el apellido Nangong.
    La familia Nangong, un tal Liu Yi Xu, fue un joven héroe que fue elogiado por todos. Todos
sentían que la Secta Ru Feng volvería a elevarse a la gloria en las manos de este par de
hermanos, como el sol a mediodía. ¿Quién hubiera pensado que estos dos hermanos y la secta
Ru Feng terminarían así?
    Nangong Si bajó silenciosamente los párpados y no dijo ni una palabra más.
    En ese momento, los otros también habían descendido sucesivamente de la Montaña Fénix.
Varios miles de personas eran como un banco de peces migratorios que se amontonaban al
regresar al frente de la montaña.
    Chu WanNing caminó con Xue Meng y Shi Mei siguiéndole. Miró a Nangong Si, "¿Cómo se
lastimó tu mano?"
    "Está bien, lo dibujé yo mismo. Gracias, gran maestro".
    Xue Meng suspiró y dijo: "Llámame maestro, llámame gran maestro... En serio, Shizun te está
dando una cara, pero tú no la quieres... tú..."
    "Nunca he tomado un Shizun antes." Los labios resecos de Nangong Yin se abrieron y cerraron
ligeramente: "Lo que he aprendido, nunca lo he aprendido de un gran maestro. Cuando mi madre
me lo pidió cuando yo era joven, el gran maestro no tuvo que tomárselo en serio. "
               
 
 
                    Chu Wanning: "..."
    "Lo siento. Pero ni siquiera puedo recordar las tres reverencias de entonces. "
    Antes de que Chu WanNing pudiera decir algo, vio a Jiang Xi y a los otros jefes de las otras
sectas caminando hacia ellos, con la mayoría de ellos abrazándose unos a otros. No estaba
acostumbrado a hablar en privado delante de tanta gente, así que sólo frunció los labios y no
volvió a hablar. Sólo le dio un pequeño bote de medicina de su saco Cosmos.
    "Se usará externamente todos los días durante tres días."
    Después de decir esta simple frase, los otros ya habían llegado.
    Huang Shaoyue también estaba siendo apoyado desde el pabellón mientras caminaba
mientras temblaba. Esta taza de sopa era algo que el Jiangdong Hall definitivamente no se
perdería.
    Ahora que Gu Yue Ye era el jefe de las distintas sectas, Jiang Xi debería ser el primero en
hablar ante un asunto tan importante. Sin embargo, Jiang Xi lo miró y no estaba seguro de qué
actitud debía adoptar para ser el más adecuado para él....
    La secta Ru Feng había sido dominante y tiránica durante muchos años, y habían acumulado
mucha enemistad con otras sectas y clanes. No tenían dónde desahogar su odio y su odio, y al
final, todo cayó sólo en manos de Nangong Feng.
    Pero, ¿qué le pasaba? No le quitó el manual de la espada a la Villa del Lago Jade, ni lo vendió
por un precio altísimo. Ni siquiera tuvo tiempo de averiguar dónde estaba el manual de la
espada.... Su padre, Nangong Liu, había cometido innumerables crímenes y murió felizmente.
Ahora, todos decían que su padre pagaría las deudas, pero si su hijo pagara las deudas,
¿cuántos de los presentes podrían permanecer limpios e inocentes?
    Además, este joven era actualmente el único descendiente de la familia Nangong, y era la llave
para abrir las puertas del Monte Dragón del Diluvio.
    "Tú..."
    Jiang Xi dudó un momento antes de hablar.
    En el momento en que hablaba de ti, de repente oyó a alguien a su lado decir
temblorosamente: "Benefactor Nangong, tienes que venir con nosotros. En cuanto a la llamada
apertura de la campana, te necesitamos.
    Cuando Jiang Xi vio eso, se mofó de su corazón porque sabía que era el maestro Fang Mao, el
maestro de los espejos del Templo sin Alma.
    Pero esto era lo correcto, ya que no era bueno para socializar, cerró perezosamente la boca y
se puso de pie a un lado, viendo al Maestro Espejo apoyarse en su bastón mágico.
    Después que Nangong Si oyó esto, dijo: "Claro, iré contigo al monte Jiao".
    El Gran Maestro Espejo no esperaba que aceptara tan fácilmente ayudar a desbloquear la
Barrera Divina. Se quedó aturdido un momento antes de cerrar los ojos y dijo: "Amitabha, el que
da limosna es sabio. Buda lo sabe y su pecado ha sido reducido."
    Por un momento, Nangong pareció querer decir algo, pero no lo hizo. El ágata en su aljaba
lloriqueaba y trataba de salir, pero él silenciosamente la empujó hacia atrás.
    "Fui a Mount Flood Dragon porque no quería que las élites de la secta Ru Feng, que había
existido durante cientos de años, se convirtieran en cómplices de un tigre." "Sin embargo,
agradezco al gran maestro sus amables intenciones de guiarme en el camino."
    Así, se pudo encontrar la clave del Monte Dragón del Diluvio.
    Era diferente de Phoenix Mountain. Si querían ir a la Montaña del Dragón, ya fuera la gente de
la Familia Nangong o cualquier extraño traído por la Familia Nangong, tenían que hacer dos
cosas.
               
 
 
                    Primero, ayuna durante diez días.
    En segundo lugar, al llegar a la cordillera del Monte Dragón del Diluvio, hay que caminar a pie.
Uno no puede montar una espada o un caballo, y con sólo sus pies, debe cruzar las primeras tres
montañas para expresar su sinceridad.
    Xue Zhengyong calculó el tiempo y dijo: "De aquí a la cordillera del Pan Dragón, si montara un
caballo, me llevaría unos diez días completar el ayuno. Creo que si todos los Monarcas no tienen
ningún asunto urgente que atender, no hay necesidad de que regreses a tus propias sectas.
    El maestro de palacio del Treading Snow Palace dijo: "Está bien, si vamos juntos, podemos
discutir nuestros próximos planes."
    Xue Zheng Yong dijo, "Tenemos al menos tres mil hombres aquí, así que es un poco difícil
encontrar caballos..."
    En ese momento, de repente, una débil voz salió de la multitud. Con una mano levantada, era
la cabeza de un ciervo, un sinvergüenza, que llevaba una gran túnica roja de brocado. El borde
de la túnica de brocado estaba bordado con el tótem de un gato negro: "Mi mansión lo tiene,
debería ser suficiente."
    "¿Propietario de la Villa Ma?" Jiang Xi levantó las cejas.
    Esta persona era el líder de la secta de las nueve grandes sectas del mundo del cultivo
superior, "Villa Flor de Melocotón", Ma Yun. Era la tercera persona más rica del "Cloud Ranking"
que compró Xue Meng, pero ahora que Nangong Liu había muerto, debería ser el segundo en
términos de riqueza.
    En comparación con Jiang Xi, Ma Yun estaba mucho más castigada y parecía un hombre de
negocios. Sin embargo, las formas en que ambos acumulaban riqueza eran diferentes. Jiang Xi
era feroz. Tenía una amplia gama de tesoros. Lo que hizo fue en el mercado negro.
    Manor Lord Ma, por otro lado, había establecido muchas estaciones de relevo grandes y
pequeñas en el mundo del cultivo para recibir todo tipo de paquetes y entregas, así como
arrendamientos de caballos inmortales, barcos inmortales y carruajes de energía espiritual. Su
señorío se especializó en la fabricación de todo tipo de carruajes de espíritus, y conservó un gran
número de poderosos bueyes y caballos.
    Frente al frío Jiang Xi, el caballo que recibió al invitado parecía un poco asustado. Se encogió
el cuello y dijo: "¿Qué tal....? ¿O a la Isla Rinling? La mansión del líder de la secta Jiang
definitivamente tiene más caballos que la mía, jeje. "
    Todos: "..."
    Jiang Xi miró su sonrisa, que estaba llena de arrugas y se quedó sin palabras por un momento.
Entonces dijo: "Estoy conmovido por la generosidad de la propietaria de la villa, Ma, y no tengo
otras intenciones. Este lugar está muy cerca de la Villa Flor de Durazno. Puesto que el maestro
de la Villa Ma está dispuesto a prestarnos todas nuestras monturas, naturalmente no puede ser
mejor. "
    Al oír esto, el señor Ma, suspiró aliviado y sonrió: "Entonces invito a todos a pasar a esta
humilde mansión. Ya es tarde en la noche, ¿por qué no quedarse en la mansión por la noche y
salir juntos al día siguiente?"
    Taobao Villa se encuentra al borde del Lago Oeste, construido en la cima de la montaña
solitaria. Sin embargo, a pesar de que esta montaña solitaria se llamaba montaña, en realidad era
sólo una pequeña colina. Subir a la cima de la montaña sólo llevaría media hora.
    "¡Estamos aquí!" El dueño de la villa, Ma, se paró excitado frente a la inmensa puerta carmesí
de la montaña y levantó su mano para quitar la barrera protectora. "Todos, por favor, pasen, por
favor, pasen."
    En el viaje a la Montaña Fénix, los diversos maestros de la secta estaban ansiosos o
preocupados. Sólo Lord Ma, el señor de la mansión, pudo actuar rápidamente como si nada
hubiera pasado, e incluso fue capaz de sacar una sonrisa humeante. Todos se miraron y
sonrieron amargamente, pero no dijeron nada. El Líder de la Secta era el primero, los Ancianos
eran los segundos, y los discípulos directos de las diversas sectas los seguían. Uno por uno,
entraron por la puerta de Formación de los Espíritus de la Villa Flor de Durazno.
               
 
 
                    Xue Meng le susurró a Mo Ran, "¿Qué demonios está haciendo este caballo
receptor? Riendo hasta que se me pusieron los pelos de punta, ¿podría ser que también esté con
Xu Shuang Lin? ¿Está invitando a alguien a unirse a él? "
    "... No."
    "¿Estás seguro otra vez?"
    Mo Ran dijo: "Los Altos Señores y las élites de las nueve grandes sectas están todos aquí.
Ahora, todos están bien armados. Si es socio de Xu Shuanglin, no podrá hacer nada y se
expondrá".
    "¿Entonces por qué está tan contento?"
    Mo Ran suspiró y dijo: "Está contento de ser rico".
    "¿Qué dinero? Lo que hizo fue claramente un negocio deficitario. "Xue Meng estaba
estupefacto. Se decía que cuando era joven, la Dama Wang le había dado una hoja de plata y le
había dicho que fuera al vendedor ambulante a cambiársela. Al final, consiguió una cometa
pequeña y tres monedas de cobre aceitosas, lo que le hizo caer en el hoyo hasta el punto de que
sintió que la cometa era muy bonita.
    ¿Cómo puede alguien como él conocer los pensamientos de un caballo invitado.
    Así que, después de pensarlo mucho tiempo, dijo aturdido: "¿Oíste mal? Dijo que iba a pedir
prestados nuestros caballos, no a alquilar uno. No acepta ni un centavo, él -"
    En ese momento, los discípulos de nivel inferior de la finca que se encargaban de recibir a los
invitados vinieron a recibirlos. Mo Ran hizo un gesto con la mano, indicando que dejaran de
hablar.
    Esta hilera de patios estaba situada en el borde de una montaña. Un solo patio puede albergar
a seis personas. Al atardecer, Mo Ran estaba de pie en la ventana de su propia habitación,
mirando hacia las frías montañas y el humo del Lago Oeste.
    Desde que bajó de Phoenix Mountain, Mo Ran había estado muy ansioso e inquieto. Ahora que
había cerrado su puerta, finalmente reveló su completa inquietud. Pasó una mano por el alféizar
de la ventana, la otra inconscientemente jugando con algo caliente en la palma de su mano.
    El paisaje en Jiangnan siempre fue hermoso, pero en este momento, no estaba de humor para
apreciarlo. El sol poniente se estaba poniendo. Si alguien viera la expresión de su cara en este
momento, definitivamente no creería que es el honesto Mo-zongshi.
    Esta era una cara que pertenecía al Emperador Jun TaXiano de su vida anterior.
    Pervertido.
    El sol poniente le perforó los ojos de avellano.
    En el crepúsculo, la cara de Mo WeiYu cambió.
    La persona reencarnada detrás de Xu Shuanglin le hizo estremecerse. Sintió como si tuviese
una espada en el cuello, la hoja de la espada clavándose en su piel y atravesando su carne. La
sangre ya se estaba filtrando.
    Pero el hombre no derribó, y no pudo girar la cabeza. Ni siquiera podía ver claramente quién
estaba detrás de él, como si fueran a quitarle la vida en cualquier momento.
    Su mente estaba en un lío. Tenía la sensación de que no sería capaz de ocultar el asunto de
su renacimiento por mucho tiempo.
    Si el día de la batalla final fue el día en que se reveló la verdad, ¿qué debe hacer?
    ¿Qué pensarían sus tíos de él? ¿Cómo lo vería Shi Mei? ¿Cómo lo vería Xue Meng?
    Y también estaba Chu Wanning.
    Chu WanNing...
    Si su vida pasada fuera expuesta, ¿cuánto odio tendría Chu Wanning hacia él? ¿No estaría
dispuesto a mirarlo de ahora en adelante?
    Cuanto más lo pensaba, más frío sentía.
    ... Pata.
    De repente, el objeto en su mano cayó al suelo.
    Lo cogió aturdido y lo miró con indiferencia.
    Había un poco de polvo en ese juguetito. Parecía que nadie había vivido en este patio durante
mucho tiempo. No estaba ordenado diligentemente y el suelo estaba cubierto de polvo...
    Se detuvo.
    La cara de Mo Ran de repente se puso pálida.
    De repente se dio cuenta de lo que estaba tocando.
    Tumbado en la palma de su mano había una cálida y negra pieza de ajedrez.
    Precioso Ajedrez!
    ¡La expresión en la cara de Mo Ran cambió!
    En su vida anterior, había adquirido un hábito durante los dos últimos años antes de su muerte.
Cada vez que sus emociones se volvían extremadamente complicadas e irritables, él
incontrolablemente reunía su energía espiritual en su palma y la condensaba en un pequeño
punto negro, dándole vueltas una y otra vez en sus manos.
    Mo Ran había escuchado a la gente del palacio discutir este asunto. Todos sentían que debía
estar enojado, enojado y quería ser un peón. Quería matar gente y convertir a los vivos en
marionetas.
    "Tenía tanto miedo de que Su Majestad tirara esa pieza de ajedrez en sus manos en cualquier
momento."
    "Para ser honesto, preferiría verlo jugar con el cráneo de un muerto."
    "¿De qué hay que tener miedo? Soy un servidor de Su Majestad. Dios sabe cuántas veces mis
piernas se han vuelto blandas. ¿Cuánto poder espiritual le costaría a Su Majestad ser un peón?
No puede estar jugando, ¿verdad? Debe tener un propósito, o tal vez quería desahogarse... ¿Qué
tal si me desahogo contigo, entonces qué debo hacer..."
    Mo Ran se quedó sin palabras, pero al mismo tiempo, le pareció gracioso.
    No entendía lo que estas parlanchinas doncellas de la corte estaban pensando, y por qué
estaban tan seguras de adivinar sus pensamientos internos.
    En realidad, no tenía sentido hacer estas piezas de ajedrez. Eran simplemente un pasatiempo
personal del emperador TaXian Jun. Eran tan simples como eso. Sin embargo, desde que había
oído hablar de las doncellas del palacio, de vez en cuando jugaba con ellas y fingía que quería
tirar la preciosa pieza de ajedrez en su mano a uno de los sirvientes, asustando a esas personas
hasta el punto de que sus piernas eran como un tamiz de paja. Su expresión era tan fría como
siempre, pero secretamente se sentía divertido en su corazón.
    Esos fueron los únicos placeres que tuvo en los últimos dos años de su vida.
    Hacía mucho tiempo que no usaba Prickly Chess.
    Era como si quisiera romper con su pasado. Desde que renació, Mo Ran no había vuelto a
lanzar este hechizo.
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado siete u ocho años. Pensó que pronto se olvidaría
del mantra y del mantra.
    Sin embargo, no pudo escapar en absoluto.
    El pecado fue plantado en su alma.
    Mientras Mo Ran miraba el punto negro, sus manos comenzaron a temblar...
    De repente se llenó de desesperación.
    De repente, no sabía quién era. ¿Fue el Inmortal TaXian Jun? ¿O fue Mo-zongshi?
    De repente no supo dónde estaba... ¿Fue en la orilla del lago? ¿O fue frente al Palacio Wu
Shan?
    De repente, fue incapaz de distinguir entre el sueño y la realidad. Temblaba sin control, y ese
pequeño punto negro apareció en sus ojos como una pesadilla pesada, como una mancha oscura
de sangre.
    "¡Mo Ran! ¡Mo Weiyu! ¡No puedes escapar! ¡No puedes escapar! Sólo puedes ser una persona
malvada para siempre, ¡sólo puedes ser un fantasma malicioso! ¡Tú, Bane! ¡Bane! "
    El suelo estaba temblando.
    "Duk Duk Duk". De repente, alguien llamó a la puerta.
    Mo Ran se despertó, sudor frío cayendo por su espalda. Agarrando con fuerza la pieza de
ajedrez en la mano, se dio la vuelta y preguntó con firmeza: "¿Quién es?".
    "Soy yo." La persona de afuera respondió: "Xue Meng."
                
207. Shizun, quiero decirte algo.
 
 
                    Mo Ran abrió la puerta.
    No estaba completamente abierto, sólo había una pequeña brecha. Vio a Xue Meng bañado
por la luz del sol, a su lado siguió a Shi Mei vestido de verde.
    "Te trajimos algo de medicina", dijo Xue Meng. "¿Qué estás haciendo? Abre la puerta y
déjanos entrar. "
    Mo Ran se quedó en silencio un momento antes de soltar el marco de la puerta. Los dos
entraron en la casa. Xue Meng se acercó a la ventana y se asomó para mirar la luz roja del oeste.
Él retiró la cabeza y dijo: "Tu casa tiene un paisaje hermoso. Hay varios árboles grandes de
alcanfor fuera de la mina. Está todo bloqueado, y no puedo ver nada. "
    Mo Ran dijo distraídamente: "Si te gusta, te lo cambio".
    "No es necesario, ya he dejado las cosas, sólo las digo por casualidad." Xue Meng hizo un
gesto con la mano y se acercó a la mesa. "Deja que Shi Mei te aplique la medicina. La herida en
tu hombro que fue cortada por la vid, si no te ocupas de la supuración, entonces deberías
hacerlo".
    Sus ojos marrón oscuro miraban a Xue Meng - - Si Xue Meng supiera de su vida anterior y qué
clase de alma espiritual estaba escondida bajo la cáscara de su primo, ¿le sonreiría así y le daría
medicina?
    Xue Meng, algo asustado por su mirada, le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Tengo algo en la cara? "
    Mo Ran agitó la cabeza, se sentó a la mesa y bajó los ojos.
    El maestro se hizo a un lado y dijo: "Quítate la camisa. Te mostraré la herida."
    Mo Ran se sintió deprimido, pero no pensó mucho en ello. Levantó la mano para quitarse la
camisa y dijo: "Tendré que molestarte".
    Shi Mei agitó la cabeza y suspiró: "Tú, ah, no sabes cómo prestar atención. Si sigues a tu
Shizun, no tienes que aprender de él. Si hay algún peligro, siempre puedes correr al frente. Al
final, siempre puedes hacerte daño a ti mismo".
    Mientras hablaba, sacó el contenido de la caja de medicinas y cuidadosamente limpió las
heridas, aplicó la medicina y la envolvió en gasa.
    Después de hacer todo esto, dijo Shi Mei: "No te metas más en el agua y no hagas demasiados
movimientos. Hay veneno en la vid y la herida no se cura fácilmente. Además, extiende tu mano y
déjame tomarte el pulso."
    Mo Ran extendió su brazo.
    Los diez dedos de Shi Mei eran tan blancos como el suave jade. Después de acariciar su pulso
durante un rato, un rastro de preocupación apareció en sus ojos.
    La expresión desapareció en un instante, sólo para ser vista por Mo Ran, "¿Qué pasó?"
    Shi Mei volvió a sus cabales y dijo: "Nada".
    "¿Es grave el veneno?"
    Shi Mei agitó la cabeza. Después de dudar un rato, le sonrió: "Sólo un poquito. Acuérdate de
descansar un poco, de lo contrario te causará problemas".
    Mientras hablaba, bajó la cabeza y empacó la caja de medicinas, diciendo: "Todavía tengo que
limpiar un poco de medicina. Yo me voy primero, ustedes pueden seguir charlando".
    La puerta se cerró tras él.
    Xue Meng miró al lugar donde había desaparecido y frunció un poco el ceño. "¿Por qué siento
que su estado de ánimo no ha sido muy bueno últimamente? Es extraño, como si tuviera algo en
mente".
    Mo Ran no estaba de buen humor. Él dijo: "Creo que después de mi examen de pulso,
descubriste que se me había acabado el tiempo. ¿Te sientes triste por mí?"
               
 
 
                    "Pei pei pei pei, pico de cuervo". Xue Meng le miró fijamente. "¿Cómo puedes
maldecirte así? Además, te lo digo en serio, Shi Mei ha estado muy bajo estos últimos días. "
    Mo Ran empezó a preocuparse. Dejó de hacer lo que estaba haciendo y preguntó: "¿Lo hay?"
    "Sí. Déjeme decirle que estuvo aturdido varias veces. Le llamé dos o tres veces antes de que
reaccionara. "¿Crees que podría ser..."
    "¿Qué pasa?"
    "¿Se enamoró de alguien?"
    Mo Ran: "..."
    ¿Shi Mei se enamoró de alguien? Si fuera hace ocho años, cuando Xue Meng le había dicho
esto, probablemente sería capaz de levantarse y maldecir. Sin embargo, en ese momento, se
sintió un poco sorprendido. Quería encontrar algunas pistas, pero se dio cuenta de que había
prestado muy poca atención a Shi Mei. En realidad era imposible encontrar rastros de Shi Mei.
    "No me preguntes a mí. De todos modos, no soy yo la que le gusta". Mientras hablaba, levantó
sus túnicas abiertas y se las puso. "Además, no es como si te importaran los sentimientos de los
demás, ¿qué tienes que ver con tanto?"
    Xue Meng estaba un poco avergonzado. Con la cara roja, tosió y dijo: "¿Qué me importa? ¡Sólo
lo decía por casualidad! "
    Miró furiosamente a Mo Ran, al tipo con la figura perfecta vistiéndose, mirándolo fijamente, y de
repente sintió que algo no estaba bien.
    Después de mirar cuidadosamente una vez más, su mirada aterrizó en el pecho apretado y se
detuvo.
    A Mo Ran no le importó y dijo con indiferencia: "¿Por qué me miras así? ¿Como yo?"
    "..." Xue Meng no pronunció una sola palabra.
    Mo Ran dijo con el tono de alguien a punto de morir: "Deja de mirar, es imposible para los dos".
    Sólo entonces Xue Meng se dio la vuelta con una cara pálida. Fingió estar tranquilo y dijo: "Pfft,
qué hermosa idea".
    Sin embargo, su corazón latía con fuerza - vio un colgante de cristal rojo carmesí colgando
cerca del cuello de Mo Ran. Me resultaba extremadamente familiar, como si hubiera visto un
colgante idéntico en alguna parte. No podía recordar lo que había pasado, pero por alguna razón,
se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo y su mente zumbaba.
    ¿Dónde lo he visto antes?
    Después de que Mo Ran se había puesto la ropa, de repente se dio cuenta de que había
algunas manchas de líquido medicinal en la mesa. Le preguntó a Xue Meng: "¿Tienes un
pañuelo?"
    "¿Hmm? ...Oh, sí." Xue Meng volvió a sus cabales, sacó un trozo y se lo dio. "Todavía no
recuerdas haberte llevado una contigo."
    "No estoy acostumbrado".
    Xue Meng dijo con cara seria: "La última vez, dije que Shizun te daría un pedazo, pero así no
es como te jactas".
    Mo Ran recordó entonces que le había rogado que le diera su pañuelo de manzana de
cangrejo. No sabía si lo había olvidado o no, pero nunca se lo había dado. No pudo evitar sentirse
un poco avergonzado. Se aclaró la garganta y dijo: "He estado ocupado últimamente. Shizun no
es libre..."
    "Aunque tengas tiempo libre, no lo haré sólo para ti." Xue Meng se mofó, "Definitivamente
tengo una parte. Tal vez esa persona... Tiene una parte de ese NanGong. "
    Cuando se trataba de Nangong Si, el mal humor de Mo Ran se volvió aún más nublado.
    "¿Lo viste?"
               
 
 
                    "No, iré a ver qué hace". dijo Xue Meng. "Él y Ye WangXi se están quedando al lado
de ese viejo carcamal. Ojalá pudiera estar a miles de kilómetros de ellos".
    Mo Ran asintió. "Está bien por allí. Aunque Jiang Xi tiene mal genio y muchos problemas,
todavía puede ser considerado una persona razonable. No debe hacer las cosas difíciles para
ellos.
    Xue Meng resopló airadamente: "¿Él? Si ese B * STARD puede ser razonable, entonces podré
tener su apellido. No me llamaré Xue Meng, sólo lo llamaré Jiang Meng. "
    Mo Ran: "..."
    Xue Meng siempre tuvo esta habilidad. Siempre estaba haciendo un escándalo y siempre
estaba haciendo un escándalo por nada. Pero quizás fue también por su clamor que Mo Ran
sintió el calor en la habitación.
    Sólo entonces las aterradoras pesadillas de su vida pasada se desvanecieron lentamente.
    Xue Meng dijo: "Hablando de eso, no puede ser que Shizun realmente quiera aceptar a
Nangong Si como su discípulo, ¿verdad?"
    "Shizun definitivamente no hubiera querido hacerlo en el pasado. Pero ahora, ni tú ni yo
podemos detenerlo".
    Xue Meng estaba aturdido. "¿Por qué?"
    Mo Ran suspiró: "Permítame preguntarle, antes Li Wuxin adoraba y reverenciaba a Nangong.
Obviamente es un anciano, pero nunca se ha atrevido a contradecir o contradecir a Nangong.
¿Por qué?"
    "Porque su padre es poderoso, el líder de la secta número uno en el mundo del cultivo. ¿Hay
necesidad de decir eso?"
    "Muy bien, déjame preguntarte esto otra vez. ¿Por qué alguien como Huang Xiaoyue, así como
aquellas personas que ni siquiera saben sus nombres, se atreverían a intimidarle?".
    "... ¿Por enemistad? "
    Mo Ran se quedó sin palabras. Pensó para sí mismo, sólo Xue Meng podía decir esas
palabras.
    De repente sintió mucha envidia. Aunque Xue Meng ya tenía más de veinte años, a veces
todavía pensaba como un niño - "ser como un niño" era una descripción muy sutil, porque la
característica más obvia de un niño era la inocencia, la simplicidad, la franqueza, pero al mismo
tiempo también significaba que una persona no había crecido, era inmadura, y era imprudente.
    Sin embargo, para Mo Ran, él sentía que incluso después de vivir durante veinte años, sus ojos
seguían estando extremadamente limpios. Fue un milagro.
    Miró el milagro que tenía delante y dijo con una sonrisa irónica:
    "¿De dónde viene toda esta enemistad?"
    "La secta Ru Feng ha revelado tantos asuntos relacionados con el mundo del cultivo..."
    "Fue Xu Shuanglin quien lo sacudió. ¿Cuánto tiene que ver con NanGong?" Además, ¿no son
esos secretos revelados por Yama Nangong Si una de las personas más heridas? Se enteró de
que su madre había sido asesinada por su padre, y que él no era el perpetrador en absoluto, sino
una víctima, una víctima. "
    Xue Meng abrió la boca y quiso decir algo, pero Mo Ran no dijo nada y esperó a que él dijera
algo. Al final, Xue Meng abrió bien la boca durante mucho tiempo antes de volver a cerrarla
amargamente.
    No sabía cómo responder.
    Después de un largo rato, preguntó a regañadientes: "¿Entonces qué crees que es?"
    "Primero, para ver el programa." "Con respecto al asunto de la Secta Ru Feng, es demasiado
tarde para que todos se emocionen con sólo mirarla. Es mucho más satisfactorio intimidar a un
Joven Amo en apuros que a un mendigo. "
               
 
 
                    Esto fue lo mismo que en su vida anterior, Xue Meng. Cuando el joven fénix se
encontraba en una situación difícil, ¿qué tipo de exclusión sufrió?
    Xue Meng no lo sabía, pero Mo Ran lo vio claramente.
    Para no ofender al emperador TaXian Jun, ninguna secta estaba dispuesta a acogerlo, y
ninguna secta estaba dispuesta a cooperar con él. Había pasado por todo tipo de dificultades,
rogando a todos los líderes de todos los tamaños que se unieran y derrotaran a Mo Ran antes de
que hiciera algo aún más loco.
    Fue el primer año de la llegada de Mo Ran al trono.
    Xue Meng se postuló durante nueve años y ejerció presión durante nueve años, pero nadie lo
escuchó. Al final, la única persona que estaba dispuesta a darle un lugar donde quedarse fue
Kunlun Treading Snow Palace, y la única persona que estaba dispuesta a ayudarlo fue Mei
Hanxue.
    Mo Ran se alegró de que el Xue Meng de su vida ya no tuviera que sufrir tal humillación.
    Xue Meng era completamente inconsciente, así que preguntó: "¿Y qué pasa con el segundo
objeto?"
    "La segunda cosa es pensar que está actuando en nombre de los cielos."
    "¿Qué quieres decir?"
    "¿Sabes lo que nuestro descendiente, el Pabellón de las Notas Celestiales, hará cuando se
trate de criminales en el mundo del cultivo?"
    "Hagámoslo público por ahora, ahorquémonos durante tres días y tres noches." Xue Meng
murmuró: "¿Por qué me preguntas esto? No es como si no lo hubieras visto antes. Cuando
acabas de llegar a la cima de la muerte, ya había un delincuente que fue sentenciado a muerte.
Lo viste durante la ejecución, pero eras muy tímido entonces. Después de leerlo, estabas tan
asustado que tenías fiebre. Duró de cuatro a cinco días antes de calmarse..."
    Mo Ran sonrió y, al cabo de un rato, dijo: "No hay nada que pueda hacer al respecto. Fue la
primera vez que vi a alguien buscando núcleos espirituales".
    "¿De qué tienes miedo? No es como si alguien desenterrara tu centro espiritual."
    Mo Ran dijo: "El mundo es impredecible."
    Xue Meng estaba un poco sorprendido. Levantó la mano para sondear la frente de Mo Ran.
"No hay fiebre. ¿Por qué dices esas tonterías?"
    "Soñé que la espada de alguien atravesaría mi pecho, y unos centímetros más y mi corazón y
espíritu serían destruidos."
    "..." Xue Meng se quedó sin palabras. Él hizo un gesto con la mano y dijo: "Olvídalo". Aunque
eres bastante molesto, sigues siendo mi primo. seré el primero en desenterrar sin ceremonias tu
núcleo espiritual".
    Mo Ran entonces se rió. Sus pupilas negras no podían ver el fondo. Había luz, había sombra,
luz y sombra, sus pensamientos eran interminables.
    ¿Por qué mencionó el pasado sobre el Pabellón de las Notas Celestiales de Xue Meng?
    Quizás Xue Meng no lo había notado en absoluto, pero esas caras habían dejado un rico y
colorido reflejo en el corazón de Mo Ran en ese entonces.
    Recordó que era una mujer, de unos veinte años, muy joven.
    Hombres, mujeres, ancianos, niños, cultivadores, plebeyos, todo estaba reunido frente a la
plaza del Pabellón de la Nota Celestial. Todos ellos levantaron la cabeza y miraron a la mujer en
la plataforma que estaba atada por los tres artefactos mágicos, Cuerdas de Encuadernación
Inmortal, Cerradura de Bloqueo de Almas y Cadena de Sumisión de Demonios.
    "¿No es esta Madam Lin?"
    "Acaba de casarse con una familia famosa, ¿qué crimen cometió? Ella realmente alarmó al
Pabellón de las Notas Celestiales..."
               
 
 
                    "¿No lo sabes? ¡Ella fue la que prendió el fuego en la familia Zhao! ¡Ella mató a su
marido! "
    "Ahh..." Cuando la gente de los alrededores escuchó esto, todos aspiraron un soplo de aire frío.
Alguien preguntó: "¿Por qué está tan frustrada? He oído que su marido es muy amable con ella. "
    Susurrando entre ellos, el maestro del Pabellón de las Notas Celestiales caminó tranquilamente
hacia el andén. Primero saludó a la audiencia con el pergamino de la secta y luego sin prisa abrió
el pergamino de la secta para leer en voz alta el crimen de esta mujer llamada Lin.
    La ofensa fue muy larga, y la leyó por menos de una hora.
    En otras palabras, esta mujer apellidada Lin no era la joven señorita de la familia Zhao que iba
a casarse con ella. Sólo era una sustituta, una marioneta con una máscara humana. Su
verdadero propósito al acercarse al Joven Amo Zhao era cometer un asesinato por agravios
personales. La señora que originalmente iba a casarse con la familia Zhao se había convertido en
el objetivo de la señorita Lin.
    "Qué gran espectáculo, un leopardo cambiando por un príncipe heredero." Al final, el maestro
del Pabellón de las Notas Celestiales comentó con razón: "Sin embargo, la Red del Cielo es
siempre la misma. Srta. Lin, es hora de que se quite la máscara y deje que todos vean bien su
apariencia original".
    La máscara de piel humana fue arrancada en público y arrojada al suelo como la piel de una
serpiente.
    Bajo el desordenado pelo de la mujer en el escenario, se podía ver otro rostro pálido y coqueto.
Los discípulos del Pabellón de la Nota Celestial se tocaron la barbilla, mostrándoles la suya.
    El público irrumpió inmediatamente en un alboroto. Alguien gritó: "¡Qué mujer más
despiadada!"
    "¿Matar a una joven inocente y causar la destrucción de la familia Rong sólo por su rencor
personal?"
    "¡Mátala a golpes!"
    "¡Córtale los ojos!"
    "Ling Chi She! ¡Córtale la piel centímetro a centímetro! "
    La multitud estaba formada por gente separada, pero al final les crecieron las mismas cabezas,
como una lenta y deslucida bestia cuya cola no crece, babeando, gruñendo y gruñendo.
    Esta cosa fea probablemente pensó en sí misma como una bestia auspiciosa. Podría
representar el Sol Celeste y la Luna, y podría representar la vida después de la muerte del
Emperador. De pie en este mundo, era justo y recto.
    Los gritos se hicieron más y más fuertes mientras rascaban las orejas de los jóvenes de Mo
Ran. Estaba conmocionado por su ira, como una mujer que había muerto en vano, o como un
Joven Maestro Zhao que nunca había vivido en este mundo antes, pero ahora todos ellos eran
sus propios parientes, amigos, hijos, amantes. Deseaban poder vengar personalmente a sus
amigos, a su familia, a sus hijos y a sus amantes, y que pudieran destrozar a ese pecador con el
apellido Lin vivo.
    Mo Ran abrió los ojos de par en par y dijo aturdido: "Una convicción... ¿No se supone que debe
ser decidida por el Pabellón de las Notas Celestiales? "
    Xue Zheng Yong le consoló entonces: "No tengas miedo, Ran Er. Fue decidido por el Pabellón
de las Notas Celestiales. Todos no pueden soportar ver lo que pasa. Todos hablaban en la
superficie. Al final, el Pabellón de las Notas Celestiales los juzgará, por supuesto, de acuerdo con
las instrucciones del Divino Reino Marcial. Será justo, no te preocupes. "
    Sin embargo, las cosas no salieron como dijo Xue Zhengyong. Los aplausos de la multitud se
volvían cada vez más locos y exagerados.
    "¡Esta perra! ¡Matar a los inocentes! ¿Cómo pudo dejar morir a la suya tan fácilmente?
¡Pabellón maestro Mu! Ustedes son la División de Justicia del mundo de la cultivación, así que
deben juzgarla apropiadamente, dándole a él diez veces o incluso cien veces el dolor. Deja que
tenga buenos resultados! y consigue lo que te mereces! "
               
 
 
                    "¡Primero, rómpele la boca en pedazos, arráncale los dientes uno por uno, y córtale
la lengua en pedazos incontables!"
    "¡Desparrama lodo sobre ella! Después de que se secó, fue arrancada, y una capa de piel fue
adherida a ella! Ahora, si se vertiera un brebaje de chile por todo el cuerpo, ¡el dolor la mataría!
"¡Mátala!"
    El lobo del burdel vino a ver la conmoción. Golpeó las semillas de melón y luego se rió
dulcemente: "Aiya, arráncale la ropa". ¿No debería estar desnuda esta clase de persona? Poner
serpientes en su ingle, rellenar loaches en su ingle, y encontrar un centenar de hombres para
tomar turnos con ella. Eso sería lo correcto".
    ¿Estaban estas personas realmente enojadas por su propia justicia?
    Cuando estaba a punto de sacar a Xue Zhengyong de las gradas, hubo una fuerte explosión en
el escenario. Nadie sabía en qué parte de la multitud, pero alguien había lanzado un detonador a
los pies de la mujer, lo que iba en contra de las reglas, pero no se sabía si la gente del Pabellón
de las Notas Celestiales era capaz de detenerlo a tiempo o si no quería detenerlo en absoluto. El
detonador explotó muy rápidamente, haciendo que la pierna de la mujer explotara en un desastre
de sangre y sangre.
    "¡Tío!"
    Temblaba demasiado, temblaba demasiado...
    "¡Muy bien!"
    La multitud estalló en vítores y aplausos. Los héroes estaban todos aplaudiendo con alegría.
    "¡Bien luchado! Castigo por el mal y el bien! ¡Otra vez! "
    "¿Quién lo tiró? "No tires cosas". Los discípulos del Pabellón de la Nota Celestial gritaron dos
veces en el escenario antes de salir con la multitud. Todo tipo de cosas fueron arrojadas al
escenario, incluyendo vegetales, piedras, huevos, cuchillos, etc. Esas personas se pusieron una
barrera a su alrededor y se pararon a un lado para observar; mientras no la mataran
inmediatamente, no la detendrían.
    El Pabellón de la Nota Celestial siempre había sido valiente, y no iba en contra de las masas.
    Mientras Mo Ran pensaba en esto, sintió que su corazón se ahogaba y no quería pensar más
en ello. Cerró los ojos por un momento, y luego los volvió a abrir.
    "Sólo mira, Xue Meng." Si insistía en no admitir que era discípulo de su Shizun, entonces
perdería completamente su barrera en el mundo de la cultivación. "Cuando el viaje al Monte
Dragón del Diluvio haya terminado, si realmente trajeron a Nangong Si al Pabellón de la Nota
Celestial para interrogarlo, verás exactamente la misma escena que en aquel entonces."
    Xue Meng dijo: "Pero ese año, cuando el Pabellón de las Notas Celestiales los interrogó, todos
estaban muy enojados porque esa mujer había matado a alguien, así que..."
    "Así que con el cuchillo en la mano, puedes hacer lo que quieras, ¿verdad?" El humor de Mo
Ran se volvió cada vez más pesado. Todavía quedaba la segunda mitad de la frase que no dijo
en voz alta.
    ¿Cuántas personas en este mundo, con la bandera de la "justicia", están haciendo cosas
maliciosas, ventilando el resentimiento en sus vidas, la locura, la espantosa intención asesina en
sus pechos, en un lugar así?
    Después de terminar su té, charlaron un rato. Viendo que el sol se estaba poniendo, Xue Meng
se fue.
    Mo Ran caminó hacia la ventana y sacó Precious Chess que tenía guardado en sus mangas.
La miró fijamente durante un momento, y luego ejerció algo de fuerza en sus dedos y los retorció
hasta convertirlos en cenizas.
    El viento se había levantado, todas las hojas temblaban, y también el hombre de la ventana.
Lentamente levantó la mano para cubrir su cara. Estaba casi agotado. Después de permanecer
mucho tiempo sobre el alféizar de la ventana, se dio la vuelta y se fue. Se adentró en las
profundidades de la habitación y se vio envuelto en la oscuridad.
    Se sentó en el cuarto oscuro durante mucho tiempo, pensando y pensando y pensando y
pensando y pensando hasta que todo su cuerpo se rompió y se rompió y realmente no sabía qué
hacer, y sintió que había algunas cosas que debería haber dicho, pero que habrían sido aún más
desordenadas e inmanejables.
    ¿Qué debe hacer?
    Él no sabía...
    Cuanto más lo pensaba, más reticente se volvía. Cuanto más lo pensaba, más confundido
estaba.
    Pensó en el cerebro detrás de él.
    Pensó en la reverencia y superstición que el Pabellón de las Notas Celestiales poseía en el
mundo del cultivo.
    Pensó en la mujer que interrogaron, con las piernas destrozadas.
    Mo Ran paseaba por la habitación como una bestia atrapada, como un lunático. Las sombras
de TaXian Jun y Mo-zongshi aparecieron en su apuesto rostro, una tras otra.
    Al final, no pudo aguantar más y se puso de pie.
    Empujó la puerta y se fue.
    Era tarde en la noche.
    Justo cuando Chu WanNing estaba a punto de dormirse, oyó que alguien llamaba a la puerta.
Abrió la puerta y se quedó atónito al ver a Mo Ran parado afuera.
    "¿Por qué estás aquí?"
    Mo Ran sentía que se estaba volviendo loco. Iba a volverse loco por la calamidad que vendría
en cualquier momento. Se armó de valor y estaba a punto de abrir la boca para explicar todas
estas tonterías. Pero cuando miró la cara de Chu Wanning, su coraje se hizo añicos, se convirtió
en un montón de barro, se volvió egoísta y débil.
    "... Shizun... No puedo dormir. ¿Puedo entrar y tomar asiento? "
    Chu WanNing se hizo a un lado y Mo Ran entró en la habitación, cerrando la puerta tras él.
Quizás era porque su aura inquieta era demasiado gruesa, tan gruesa que incluso si no decía
nada, Chu Wan Ning podía sentir la ansiedad en su corazón. Él le preguntó: "¿Pasó algo?"
    Mo Ran no dijo nada. Lo miró en silencio durante un rato, y de repente se dirigió a la ventana y
la cerró con las manos.
    "I ..." En el momento en que Mo Ran abrió la boca, su voz se volvió ronca y feroz. De repente,
su estado de ánimo se elevó, animándole a volverse loco. "Tengo algo que decirte."
    "¿Sobre Xu Shuang Lin?"
    Mo Ran agitó la cabeza, dudó, volvió a asentir, y luego volvió a agitar la cabeza.
    La luz de la linterna se reflejaba en sus ojos, como serpientes escupiendo sus lenguas, lenguas
rojas escarlatas retorciéndose y retorciéndose. Su expresión era demasiado desordenada, y la luz
de sus ojos era muy escasa. Chu WanNing se sorprendió por un momento, y luego levantó la
mano, queriendo tocarse la cara.
    Pero tan pronto como las yemas de sus dedos tocaron su cara, Mo Ran cerró repentinamente
sus ojos. Sus pestañas temblaban y su nuez de Adán estaba rodando como si le hubiera picado
un escorpión. Se dio la vuelta y murmuró: "Lo siento".
    "..."
    "¿Puedes apagar las luces?" Mo Ran dijo: "No puedo decirlo cuando te veo. "
    Aunque Chu WanNing no sabía lo que había pasado, nunca había visto a Mo Ran así antes. Le
puso los pelos de punta, como si algo estuviera a punto de caer y aplastar a todos los que
estaban abajo.
    Chu WanNing no dijo nada más y se quedó allí un rato antes de asentir con la cabeza. Mo Ran
se acercó al candelero y lo miró fijamente por un momento. Entonces, levantó la mano y apagó la
última gota de luz.
    La habitación se sumergió en la oscuridad.
    Sin embargo, Mo Ran había estado mirándola durante mucho tiempo. La sombra de una llama
de vela seguía parpadeando ante sus ojos. Cambió de amarillo anaranjado a colorido, de
concreto a borroso.
    Se puso en su lugar con la espalda hacia Chu WanNing, pero Chu WanNing no lo apresuró y
esperó a que hablara.
                
208. Shizun, ¿estás seguro de que quieres que me esconda bajo la cama?
 
 
                    Mo Ran intentó hablar unas cuantas veces, pero todo lo que pudo hacer fue mover
los labios. Sus sienes palpitaban, su sangre fluía salvajemente, y sentía que su sangre ya no era
caliente, sino fría y helada.
    Mientras luchaba, incluso las puntas de sus dedos se enfriaron un poco.
    "Shizun".
    "..."
    "En realidad... I ..." Finalmente abrió la boca, y tan pronto como la abrió, sólo salieron tres
palabras antes de que todo volviera al caos.
    ¿Por qué dijo eso?
    Todo eso era de su vida anterior. Ya se había suicidado en el Salón de la Montaña Wu. Hacía
tiempo que había muerto. Sólo llevaba sus recuerdos de su vida anterior... ¿Por qué tienes que
decirlo?
    Si lo dijera en voz alta, su conciencia quedaría satisfecha, pero ¿era ésta realmente la elección
correcta?
    Qué bueno era ser así ahora, Xue Meng le sonreía, Chu WanNing era suyo, sus tíos y tías
estaban todos vivos, y también Shi Mei.... Nada es más importante que ser un fugitivo por el resto
de tu vida, incluso si te sientes culpable por el resto de tu vida.
    Tampoco quería destruir todo lo que tenía delante.
    Pero sintió que eso era lo que debía decir.
    Ahora bien, estaba seguro de que la persona que estaba entre bastidores debía haber
experimentado un renacimiento.
    Él era el único que podía dar algunos consejos a todos los demás, para que todos estuvieran
preparados. Esta era su oportunidad de expiar sus pecados. Quizás los cielos le dejaron morir
una vez, pero aún así conservó sus recuerdos durante este mismo momento. La razón fue porque
en ese mismo momento, había alguien que podía sobresalir y detener la tormenta.
    Incluso a costa de su vida.
    Mo Ran cerró los ojos. Estaba temblando y se veía humedad entre las pestañas.
    No le tenía miedo a la muerte. Ya había muerto una vez, pero en realidad había algo más
aterrador que la muerte en este mundo. Ya había tenido suficiente en su vida anterior, y por eso
decidió suicidarse para escapar de ella. Todos estos años, especialmente desde su muerte en
esta vida, había estado corriendo con todas sus fuerzas, tratando de deshacerse de la bestia
invisible que había detrás de él, pero ahora se veía forzado a un callejón sin salida.
    Sus garras colgaban de su garganta.
    La gente había dejado a sus familias y los regañaba durante generaciones.
    No podría escapar. No podría escapar.... No podría escapar...
    Mo Ran lloró en silencio, pero sus lágrimas cayeron al suelo.
    Suprimió el temblor de su voz y dijo: "Lo siento. I... No sé cómo empezar. En realidad, yo..."
    De repente, un par de brazos fuertes pero bien proporcionados lo rodearon.
    De repente, Mo Ran abrió los ojos y se dio cuenta de que era Chu WanNing quien había venido
y lo había abrazado por detrás.
    "Si no quieres decirlo, entonces no lo digas". La voz de Chu WanNing salía de su espalda:
"Cada uno tiene sus propios secretos... y hacen mal las cosas. "
    Mo Ran estaba aturdida.
    Chu WanNing lo entendió.
    Ya entendió... Así es, ¿cómo podría Chu Wanning no ver a través de él? Había visto a Mo Ran
admitir su error muchas veces con miedo, sinceramente, falsamente, sin querer y sinceramente.
               
 
 
                    Aunque no sabía qué tipo de error había cometido Mo Ran, sabía que Mo Ran debía
querer confesar algo del pasado, algo que no quería decir.
    "Shizun..."
    "Si te molesta, si quieres decírmelo, dímelo. Yo estoy aquí. Pero si sientes que es muy
doloroso decirlo en voz alta, entonces si no abres la boca, no seguiré con el asunto. Sé que
nunca volverás a hacer lo mismo. "
    El corazón de Mo Ran se sentía como si estuviera siendo apuñalado por un cuchillo.
    Agitó un poco la cabeza. No.
    No es tan simple como crees. No es tan simple...
    No rompí una flor que no debería haber roto. Maté gente, me desangré, y tengo diez mil libras
de huesos secos. Destruí la mitad del mundo de los cultivos, te destruí a ti.
    Se ha vuelto a desmayar.
    ¡Te he destruido, Chu Wanning!
    ¿Por qué consolaste a un verdugo. ¿Por qué consolaste al hombre que se apuñaló en el
corazón, por qué me pediste antes de morir que me dejara ir?
    ¿Por qué no me mataste entonces?
    Estaba temblando incontrolablemente. Chu WanNing sintió de repente que agua tibia goteaba
sobre el dorso de su mano. Murmuró, "Mo Ran..."
    "Quiero decirlo".
    "Entonces dime."
    Mo Ran era un desastre. Él agitó la cabeza y dijo: "Yo... no sé qué decir. "
    Su voz había estado bien controlada hasta ahora, cuando finalmente se ahogó.
    "De verdad... Realmente no sé cómo empezar... "
    "Entonces no lo digas". Chu Wanning lo soltó y le dio la vuelta. En la noche oscura, se acarició
la cara, esquivando a Mo Ran. Sin embargo, Chu WanNing lo tocó resueltamente, agarrándole la
cara. Lo que estaba húmedo eran las lágrimas que habían fluido durante mucho tiempo.
    Chu WanNing dijo: "No digas más".
    "I ..."
    De repente, la fragancia de las begonias se le acercó tanto que Chu Wanning lo besó. Esta
parecía ser la primera vez que tomaba la iniciativa de besar a Mo Ran, crudo y torpe. Se acercó a
sus labios y poco a poco abrió su amarga boca.
    Caos, desasosiego, locura.
    Mo Ran no sabía por qué, pero quizás el amor era como un escape de todo dolor. Después de
todo, los humanos eran similares a las bestias. En el coito, cualquier cosa puede ser arrojada a la
parte de atrás de sus mentes. En este deseo, sólo la alegría era real.
    Para los indefensos.
    Para aquellos en apuros desesperados, déjalos descansar por un momento.
    Nadie dijo nada más. Se besaron hasta que llegaron a un lugar donde podían besarse. Chu
WanNing pudo sentir el deseo de Mo Ran a través de su ropa. Dudó un momento antes de llegar
a tocarlo, pero Mo Ran le apretó los dedos con fuerza, convirtiéndolos en diez dedos
entrelazados.
    Lo sostuvo en sus brazos. Sólo la persona frente a él podía suprimir su dolor.
    Podría limpiar su alma.
    "No hay necesidad de hacer nada más. Esto es suficiente..."
    Chu Wanning levantó la mano y acarició su cara, sintiendo el corazón roto sin razón, "¿Por qué
eres tan tonto."
    Mo Ran entonces agarró su otra mano, así que ambas manos estaban conectadas. Presionó
su frente, "Hubiera sido mejor si hubiera sido tan tonto antes".
               
 
 
                    Viendo que era incapaz de persuadirlo, y que no sabía decir nada más suave, sólo
podía frotar torpemente sus mejillas, la punta de su nariz y finalmente presionar ligeramente
contra sus labios.
    Cuando estaba haciendo todo esto, a pesar de que sus orejas se habían enrojecido, aún así
hizo todo lo posible para parecer muy tranquilo y tranquilo. Tomó la iniciativa de besar a Mo Ran,
de abrazarlo, de hacer cosas a las que no estaba acostumbrado en el pasado.
    "Shizun..." Mo Ran esquivó, pero su respiración se hizo más y más pesada por su beso, "No lo
quiero más... No hagas eso."
    "Siempre has sido tú quien ha hecho esto." Chu WanNing apartó su mano y la puso alrededor
de su cuello, "Hoy me escucharás".
    "Shizun..."
    Chu WanNing miró sus ojos llorosos y le dio palmaditas en la nuca, sintiéndose aliviado y
gentil.
    No había luces, así que se besaban y acariciaban contra la pared, de ternura a intensidad, de
intensidad a sed, de sed a muerte, llenos de lujuria y urgencia masculinas.
    "Shizun... WanNing..."
    Mo Ran siguió gritando su nombre, compadeciéndose, amando, demente y culpable.
    Mientras Chu WanNing le diera el más mínimo amor, sería la medicina del amor más fuerte del
mundo.
    Finalmente dejó de pensar en ello. Presionó a Chu Wanning contra la pared, besándolo
ferozmente y frotándolo. Al final, ambos se quedaron sin aliento, con el corazón palpitando.
Estaba frenético, sus ojos estaban rojos. Chu WanNing frunció el ceño y dijo: "Linterna..."
    "¿No se ha ido ya?"
    Continuó besándolo, besando sus pendientes y cuello. Oyó a Chu Wanning susurrar al oído:
"No, enciéndelo..."
    Mo Ran estaba aturdida.
    "Quiero verte", dijo Chu WanNing.
    Las luces se encendieron.
    La oscuridad se había ido.
    Los ojos del fénix de Chu WanNing eran brillantes, claros, tercos y firmes. Su rostro estaba
cubierto de una capa de lujuria, como si tuviera una capa de escarcha. Sin embargo, sus orejas
estaban rojas, llenas de color.
    Él dijo: "Quiero mirarte".
    Mo Ran sintió de repente tanto dolor en el corazón que estaba al borde de la muerte. ¿Cómo
podría su sucio, maltratado y frío corazón sobrevivir bajo tal mirada?
    Lo abrazó, lo besó y apretó la mano de Chu Wanning contra su pecho, donde su corazón latía.
    Él dijo: "Recuerda esta posición".
    "..."
    "Si un día soy culpable de un crimen imperdonable. Mátame, desde aquí", murmuró Mo Ran
mientras se frotaba la punta de la nariz contra la nariz de Chu Wanning.
    Chu WanNing se sorprendió, lo miró con incredulidad, "¿Sabes lo que estás diciendo?"
    Mo Ran sonrió, lo que contenía la belleza y sinceridad de Mo-zongshi, así como el espíritu
maligno y la locura de Taxian Jun.
    "Mi núcleo espiritual se formó gracias a ti, y mi corazón es tuyo. Si un día tengo que morir,
ambas cosas te pertenecerán, para que yo pueda...".
    No continuó.
    La conmoción y el miedo que nunca habían aparecido en los ojos de Chu Wanning le
impidieron seguir hablando.
    Mo Ran finalmente bajó los ojos y dijo con una sonrisa irónica: "Sólo estaba bromeando. Sólo
quería decírtelo".
               
 
 
                    Lo abrazó con fuerza.
    No sabía cuántas oportunidades más tendría de esta manera.
    "WanNing..."
    Te amo, te deseo, no puedo dejarte.
    Había muchas cosas que quería contarle, pero al igual que lo que había sucedido en su vida
anterior, no tenía forma de hacerlo.
    Chu Wanning aún estaba aturdido. No tenía idea de cuántos errores tenía que cometer una
persona para poder decir tales palabras.
    Pero cuando Mo Ran lo besó, su conciencia se desmoronó en el caos. No era alguien que
tuviera tan poca fortaleza mental, y quizás esto no fue culpa del beso de Mo Ran. Fue porque no
quería pensar demasiado en ello.
    Había desesperación en la pasión, como una gota de aceite hirviendo en una llama.
    El enredo se volvió más tarde primitivo y loco. Antes de llegar a la cama, ya se había quitado
más de la mitad de la ropa. Chu WanNing fue presionado por Mo Ran en la cama.
    Se quitó rápidamente la ropa interior, Mo Ran se enterró besándolo, chupándolo, levantando
ocasionalmente los ojos para mirar a Chu WanNing, que estaba tumbado bajo la luz, jadeando
ligeramente con la cabeza levantada.
    ¿Cuántas veces habían estado juntos de esta manera?
    ¿Dos veces? ¿Una vez?
    Estaba a punto de ir a Mount Flood Dragon. Tal vez podría conocer inmediatamente a la
persona que se encuentra entre bastidores. Si esa persona realmente usó su preciosa pieza de
ajedrez, entonces la única persona que podría descifrar rápidamente la formación sería él.
    Entonces todo se acabaría.
    Sin embargo, mientras le molestaba, convenció a su Shizun y a él mismo, que estaba al borde
de la desesperación. Dijo que habría muchas, muchas más oportunidades en el futuro.
    Siempre estarán juntos.
    Era como si, de la noche al día, lo intimidara muchas veces en el curso de una noche,
durmiendo y enredándose entre sí en una postura que estaba entrelazada. Al amanecer, cuando
los primeros rayos del sol de la mañana brillaban, él se despertaba en su dulzura, hacía el amor
durante el día entre las camas, se ensuciaba hasta el extremo, amaba hasta el extremo y llegaba
hasta el extremo.
    Mo Ran los mantuvo unidos y los acarició y los soltó juntos.
    Los ojos del fénix de Chu WanNing estaban llenos de deseo y niebla. Mientras Mo Ran, su
boca se abrió ligeramente para recuperar el aliento, y sus ojos se volvieron borrosos
gradualmente.
    Mientras aún estaba absorto en sus pensamientos, de repente oyó un golpe en la puerta.
    Chu WanNing salió de su aturdimiento, el color de su sangre drenada. Mo Ran inmediatamente
se cubrió la boca, sin permitirle hacer ruido. La habitación estaba tranquila, pero su otra mano
seguía girando ansiosamente, estimulándole a él y a la persona en su abrazo.
    Chu WanNing quería sacudir la cabeza, pero el poder de Mo Ran era demasiado grande. No
podía moverse, y solo podía revelar un par de ojos de fénix, sintiéndose cómodo, doloroso y
resentido.
    "Shizun, ¿estás ahí?"
    Al escuchar ese sonido, Chu WanNing se enfureció cada vez más al mirar a Mo Ran. Luego
golpeó ligeramente en la cama.
    Mo Ran tragó su saliva, su nuez de Adán se movió sexy, y su voz era baja y ronca. "Lo sé, Xue
Meng."
    "¿Shizun?" Después de esperar un rato y ver que nadie estaba de acuerdo, Xue Meng
murmuró: "Extraño, las luces están obviamente encendidas....". ¿Shizun? "
    Por lo que parece, Mo Ran no iba a prestarle atención. Todavía se apoyaba en Chu Wanning,
inmerso en su amor por él. Estaba demasiado oscuro en la habitación, incluso confundió la
mirada enfadada de los ojos de Chu WanNing con una húmeda ola de emoción.
    "¿Shizun?"
    El discípulo de afuera no planeaba irse, ni el discípulo en el lecho planeaba detenerse. Chu
WanNing fue molido por los dos, así que mordió el dedo de Mo Ran, haciendo que le doliera. Solo
entonces apartó la mano, con un rastro de queja en sus ojos.
    Su voz era baja: "Me has mordido tanto..."
    "Olvídalo." Chu WanNing respiró hondo, le miró fijamente y dijo a la puerta: "Ya estoy en la
cama, ¿qué pasa?"
    "Ah, nada, nada." Xue Meng dijo: "Soy yo..." No puedo dormir, pero tengo algo en mente que
quiero decirle a Shizun... "
    Su voz se volvió gradualmente más suave, y casi se podía imaginar la cabeza de Fénix
cayendo fuera de la puerta.
    Chu Wanning: "..."
    ¿Qué estaba pasando? ¿Cómo es que uno o dos de ellos tenían algo en mente esta noche?
    Chu WanNing estaba preocupado, se dio una palmadita a Mo Ran en su cuerpo y le susurró:
"Levántate, vístete rápido".
    Los ojos de Mo Ran se abrieron de par en par, pareciendo un perro mientras preguntaba:
"¿Quieres que entre?"
    "Su voz no suena bien..."
    "¿Qué hay de mí?"
    "..." Aunque Chu Wanning estaba avergonzado, dijo: "Ponte la ropa y escóndete debajo de la
cama."
                
209. Shizun, ¿no es emocionante?
 
 
                    Mo Ran también se ahogó. Xue Meng era muy poderoso. Después de tanto alboroto,
¿cómo no hablar de la neblina de su vida anterior? Su mente estaba llena de rabia y
resentimiento.
    No podía entender por qué Xue Meng vendría a hablar con Chu WanNing en ese momento,
¿era así de libre?
    Sin embargo, no pudo forzar a Chu Wanning, así que se levantó y miró debajo de la cama,
luego se levantó y le besó, diciendo: "No".
    "Tú..."
    "No te enfades, no es que no vaya a escucharte. Pero la cama está demasiado baja para que
pueda entrar".
    Chu Wanning: "..."
    "No hay armario en esta habitación, y sólo hay una ventana que da a la puerta. No tengo
adónde ir, así que déjalo ir. "
    Chu WanNing pensó en ello y estuvo de acuerdo: "Sea lo que sea, podemos hablar de ello
mañana. Estoy a punto de irme a dormir."
    "Sólo siéntate un rato, ¿de acuerdo?" La voz de Xue Meng estaba agobiada y húmeda, y
parecía tener una voz débil. "Shizun, mi mente está un poco desordenada. Hay algunas cosas
que quiero preguntarte directamente."
    "..."
    "Si no, no podré dormir hasta mañana."
    Mo Ran estaba extremadamente molesto por sus suaves súplicas. También quería saber qué
tenía que decir exactamente Xue Meng esta noche.
    Se levantó, miró a su alrededor y de repente pensó en una manera. Susurró a Chu WanNing, y
la cara de Chu WanNing se oscureció inmediatamente a la mitad, "Tú.... Esto es ridículo. "
    "Entonces déjalo ir".
    Chu WanNing quería decir algo, pero se detuvo cuando oyó el crujido de Xue Meng pateando
hojas fuera de la puerta. Pensando que era muy raro que Xue Meng insistiera en molestar a los
suyos de esta manera, Chu WanNing maldijo en voz baja. Empujó a Mo Huyó y dijo: "La próxima
vez... Además, esconde toda la ropa en el suelo y no la filtres. "
    Xue Meng esperó afuera un rato, pero Chu WanNing no estuvo de acuerdo. Aunque era difícil
de soportar, insistió en gritar: "¿Shizun?".
    "....lo escuché. Entra. "
    En el momento en que entró, frunció el ceño. Esta habitación parecía tener un olor débil e
indescriptible, pero era demasiado débil. No podía decir exactamente qué era ese olor. En
resumen, olía algo familiar.
    La gruesa cortina de su cama había sido bajada, cubriendo la escena interior. Al escuchar el
sonido de la entrada de Xue Meng, levantó la cortina y reveló un rostro somnoliento. Sus ojos
estaban medio cerrados, como si acabara de despertarse y aún tuviera sueño.
    Xue Meng estaba un poco avergonzado mientras murmuraba: "Shizun, siento interrumpir tu
sueño."
    "No hay problema, siéntate."
    Xue Meng se sentó a la mesa.
    Chu WanNing preguntó, "¿Qué quieres decirme?"
    "I ..." Xue Meng parecía muy conflictivo. Después de regresar a casa, lo pensó cuidadosamente
y de repente recordó por qué el collar en el cuello de Mo Ran le resultaba tan familiar. En su
camino a la Puerta Ru Feng, Mo Ran había comprado una para Chu Wanning.
    En ese momento, Mo Ran le había dicho personalmente que era el último.
    Cuanto más lo pensaba, más raro se sentía y más intranquilo se sentía. Era alguien que no
podía ocultar sus pensamientos, vagando entre las palabras y el sufrimiento. Al final, no pudo
aguantar más y vino a este lugar.
               
 
 
                    Sin embargo, frente a la mirada de Chu Wanning, Xue Meng dudó. Realmente no
sabía cómo expresar su duda.
    Después de preparar durante mucho tiempo, Xue Meng finalmente dijo con voz apagada:
"Shizun, ¿sientes que Mo Ran.... es un poco raro? "
    Al escuchar estas palabras, el corazón de Chu WanNing y Mo Ran dio un vuelco.
    La expresión de Chu WanNing no cambió mientras preguntaba, "...¿Qué pasa?"
    "¿No lo sintió Shizun?" Fue difícil para Xue Meng decir algo. Después de dudar un rato,
finalmente lanzó una advertencia al viento y mordió la bala: "Siento que lo está.... Uh.... está
particularmente interesado en complacer a Shizun". "
    Xue Meng naturalmente no se atrevió a decir "en busca de Shizun", pero echó un vistazo a Chu
WanNing, sus ojos estaban llenos de preocupación y miedo.
    Chu WanNing dijo, "... ¿Por qué dices eso? "
    "En realidad, hoy yo..." Era difícil bajarse de la espalda del tigre, así que Xue Meng se preparó
y dijo: "Hoy... vi algo en su cuello. "
    Mo Ran, que estaba escondido detrás de las cortinas de la cama, se asustó. Levantó la mano
para tocar el colgante de cristal que colgaba de su cuello, y su expresión cambió ligeramente.
    Chu Wanning no tuvo tiempo de reaccionar cuando Xue Meng vio algo. Sólo frunció el ceño y
lo miró, esperando a que continuara. Esperó un rato y antes de que Xue Meng pudiera decir algo,
una gran y cálida mano tocó su pierna.
    El color de los ojos de Chu Wan Ning cambió repentinamente. pensó que Mo Ran iba a hacer
algo ridículo, así que aprovechó la falta de atención de Xue Meng y miró hacia las profundidades
de la cama que estaba cubierta por la cortina. vio a Mo Ran señalando su cadena, usando su
boca para recordárselo.
    Chu WanNing entendió todo en un instante.
    Él pensó por un momento y dijo: "¿Viste exactamente la misma cadena que yo en Mo Ran?"
    "¡No, no, no, no quise decir nada más!" Xue Meng estaba ansioso y avergonzado.
Rápidamente hizo un gesto con la mano y dijo: "Creo que es un poco extraño, yo..."
    "Está bien. Yo fui quien le dio esa cadena".
    "Ah, ¿Shizun se lo devolvió?"
    "Si no te sientes cómodo usándolo, lo devolverás."
    Xue Meng inmediatamente dio un suspiro de alivio, su pálido rostro finalmente tenía algo de
color. Él sonrió: "Ya me ha contado lo que ha pasado. En ese momento, me dijo claramente que
era el último. Pensé que él..."
    Se movió y giró tantas veces que al final, simplemente se dio una palmada en la frente y dijo
desanimado: "Shizun, finge que no he dicho nada. Mi boca es tan estúpida que no sé cómo
explicarlo. Ai, soy una tonta."
    Chu Wanning no sabía cómo mentir, así que no sabía cómo responderle. De hecho, había
muchas cosas que iban en contra de la conciencia. Con sólo unas pocas palabras casuales,
podía olvidarse por completo de la relación entre Mo Ran y él mismo. Lo que Xue Meng tenía era
sólo una frase.
    Mientras Chu WanNing dijera "no", incluso si la verdad estuviera frente a Xue Meng, seguiría
creyendo en su Shizun. Sin embargo, fue esta confianza total la que hizo que Chu WanNing fuera
incapaz de decir nada, por lo que sólo pudo ver en silencio a Xue Meng engañado frente a él,
rascándose la cabeza y suspirando.
    No quería ser demasiado duro con sus palabras.
    Mirando a Xue Meng, no podía dejar de disculparse. No podía dejar de decir que era
demasiado estúpido y que había ido hacia adelante con imprudencia temeraria. Chu Wanning de
repente se sintió dolido y culpable. Aunque su expresión no cambió mucho, seguía siendo tan
tranquila como antes. Dijo lentamente: "Xue Meng..."
               
 
 
                    Xue Meng de repente dejó de hablar, esperando a que él hablara.
    ¿Qué debería decir?
    No podía decir simplemente: "Lo siento. Espero que no te decepciones conmigo al final, y que
siempre estés dispuesto a reconocerme como tu Shizun..." Estas palabras eran demasiado
suaves, demasiado grasosas y demasiado crueles.
    ¿Qué derecho tenía a pedirle a Xue Meng que estuviera dispuesto a reconocerlo sin importar lo
que pasara? La gente se enfrentaría a la separación, la separación, el crecimiento y la
transformación, al igual que los brotes de bambú que se tiran hacia arriba. Tarde o temprano, la
capa exterior de la ropa de los brotes de bambú se despegaba, se tornaba amarilla y se convertía
en lodo.
    La vida de Xue Meng aún tenía muchas décadas, y no había mucha gente que pudiera
acompañar a otra persona a través de estas décadas. El pasado, los ancianos, se convertirán en
el fango de las serpientes, ropa de bambú.
    Xue Meng, que estaba esperando a diestra y siniestra, no podía esperar a la siguiente parte.
Inquietud abrió sus ojos redondos y murmuró: "¿Shizun?"
    "Nada". Chu WanNing dijo rotundamente: "Sentí que estabas pensando demasiado y quería
pedirle al Anciano Codicia dos botellas de Yan Mo Xiang Lu."
    Xue Meng, "..."
    "¿Algo más?"
    Xue Meng pensó por un momento y luego dijo: "Sí, quiero".
    "¿Qué?"
    "¿Realmente Shizun planea aceptarlo como discípulo?" Xue Meng había estado reteniendo
este asunto en su corazón durante un tiempo. "Entonces, ¿no se convertirá en mi hermano
mayor?"
    "... ¿te preocupas por eso?"
    "Sí." Xue Meng algo avergonzado se frotó la esquina de su camisa. "Fui el primero antes. Si lo
cuentas, entonces yo..."
    Al verlo así, la neblina en el corazón de Chu WanNing disminuyó un poco, y no pudo evitar
sonreír.
    A Xue Meng le encantaba actuar de forma coqueta con Madam Wang cuando era joven, y
después de la llegada de Mo Ran, también le encantaba jugar con Mo Ran delante de sus padres.
A Xue Meng le encantaba actuar de forma coqueta con Lady Wang cuando era joven, y después
de la llegada de Mo Ran, también le encantaba jugar con Mo Ran cuando era joven.
    "No hay diferencia, todo es lo mismo."
    "Eso no es bueno. No quiero que sea el hermano mayor. Aunque fue el primero en ser
aceptado, fue admitido por su Shizun el último! No me importa que entre en la secta, ¿pero
puedes convertirlo en el último en ser un discípulo junior o algo así?". Xue Meng se tomó esto
muy en serio. "En el futuro, lo llamaré Junior Nangong."
    "...Como quieras."
    Xue Meng se volvió aún más feliz. Ahora que estaba feliz, ya no quería irse.
    Cuanto más esperaba en la cama, más agitado se ponía. Él pensó para sí mismo: "¿Por qué
este tipo sigue hablando tanto? ¿Por qué no está dando vueltas?"
    Xue Meng no quería largarse. Xue Meng dijo: "Yo también tengo algo que quiero preguntarle a
Shizun".
    "Sí." Chu WanNing, por otro lado, era indiferente. "Adelante".
    Mo Ran: "..."
    "Fue Mo Ran quien me dijo hoy que Shizun había prometido darle un pañuelo..."
    Chu WanNing preguntó: "Sobre eso.... Sí, pero aún no lo he hecho. ¿Tú también lo quieres?"
    Los ojos de Xue Meng se iluminaron inmediatamente. "¿Me das uno a mí también?"
    "Tenía la intención de darles un lado a cada uno de ustedes." Chu WanNing dijo: "Estuve
ocupado todo el tiempo, así que me retrasé".
               
 
 
                    Al escuchar esto, Xue Meng se sorprendió gratamente, mientras que Mo Ran quedó
completamente aturdido.
    No.... ¿No era el único?
    Mo Ran se sintió ofendida en ese momento. Sin embargo, Chu Wan Ning tenía la cara hacia un
lado mientras hablaba con Xue Meng. No se dio cuenta de la expresión inestable de Mo Ran.
    Cuanto más lo pensaba Mo Ran, más molesto se sentía. A pesar de que sabía que no había
nada entre ellos dos, todavía sentía mucha infelicidad en su corazón.
    "Du Ruo es difícil de coser. Si quieres a Du Ruwen, le preguntaré a Lady Wang más tarde".
    "¿Difícil de coser?" Xue Meng se quedó atónito por un momento. "Entonces no será
problemático. Es lo suficientemente bueno para herir a Shizun. ¿En qué es bueno Shizun para
coser?"
    "... En realidad, todo tipo de adornos de flores y pájaros no son muy buenos en ello. "Chu
Wanning se sintió un poco incómodo. Tosió un poco y dijo: "La mejor manera de coser algo es a
través de la Gran Percepción de las Escrituras."
    "?"
    Chu WanNing dijo: "Cuando era joven, estaba en el Templo Triste, yo... Huai Zhui me enseñó. I
..."
    Ni siquiera había terminado de hablar cuando sus cejas se juntaron de repente. Su expresión
cambió ligeramente al fruncir los labios de repente.
    Xue Meng estaba aturdido. "Shizun, ¿qué pasa?"
    "..." Chu WanNing pareció dudar por un momento antes de decir, "Nada, ¿hay algo más?"
    "Sí, hay uno más, pero lo olvidé de repente. Déjame pensar..." Xue Meng bajó la cabeza y
volvió a pensar. Después de bajar los ojos, Chu WanNing jadeó, incapaz de aguantar la
respiración. Miró a la persona en las profundidades de la cama con furia en los ojos.
    La intención original de Mo Ran era que Chu Wanning se apresurara a que Xue Meng se fuera
lo antes posible, pero cuando miró hacia atrás, el rabillo de sus ojos se puso rojo y no pudo
resistirse. De repente, un fuego empezó a arder en su corazón.
    Era una persona posesiva que era muy bárbara y primitiva en cierto aspecto. La única razón
por la que se contuvo fue porque amaba demasiado a Chu WanNing y se sentía demasiado
culpable. El amor y la culpa eran como grilletes alrededor de su cuello, lo que le impedía hacer
algo excesivo en su cama.
    Pero en ese momento, los grilletes de su cuello se rompieron debido a la frustración y los celos.
Sus húmedos ojos negros miraron en silencio y peligrosamente a Chu WanNing durante un rato, y
de repente hizo algo imprudente.
    Se agachó y se metió en la manta a cierta distancia, lejos de la vista de Xue Meng. Luego,
subió por las largas y robustas piernas de Chu WanNing.
    Estaba oscuro por todas partes, y la ropa de cama tapaba toda la luz, haciendo que los
sentidos se volvieran aún más irritantes. Podía sentir claramente que Chu Wanning temblaba un
poco. De repente, se detuvo los hombros con las manos. Sus dedos ardían mientras agarraba
sus robustos hombros y lo empujaba hacia un lado.
    Esto fue lo único que Chu Wanning pudo hacer para evitar que se levantara de la cama.
    Al contrario, Mo Ran tenía el deseo de destrozarlo.
    Xue Meng seguía hablando, pero lo que sea que dijera no era importante. Mo Ran sólo
escuchó distraídamente, y cuando lo oyó decir: "No importa en qué esté trabajando Shizun, me
gustará". Mo Ran se puso aún más furiosa. Su respiración ya estaba en el punto sensible de Chu
WanNing, sabía dónde estaba su lamentable deseo, pero no lo tocó.
               
 
 
                    Se inclinó sobre su cara y sus pestañas se movieron. Besó la piel del interior del
muslo de Chu WanNing, chupando y lamiendo, dejando rastros de marcas de beso que estaban
destinadas a desaparecer con el tiempo.
    Chu Wanning tembló aún más. Debe estar lamentando su decisión de dejar atrás a Mo Ran.
Sus uñas se clavaron profundamente en el hombro de Mo Ran, pero no pudieron detener al loco.
    "Shizun, ¿estás escuchando?"
    "Hmm..."
    Mo Ran estaba esperando. Sus labios permanecían cerca del deseo de Chu Wanning, su
aliento caliente y húmedo acechando la polla del otro. Estaba esperando una oportunidad loca y
emocionante.
    Xue Meng preguntó sobre algo que no le importaba, y a Mo Ran no le importó, así que no lo
escuchó claramente. Sin embargo, Chu Wanning tuvo que responderle. En el instante en que
abrió la boca, Mo Ran se acercó a él bajo la manta, casi absorbiéndole con avidez.
    "...!"
    Chu WanNing se apretó en un instante. La manzana de Adán se movió, sus dedos se habían
agarrado a la carne de Mo Ran, pero a Mo Ran no le importó. Estaba emocionado por la reacción
de Chu WanNing, emocionado por los sentimientos que compartían en la oscuridad. Sabía que
Chu Wanning era paciente, e incluso si se bajaba los pantalones y entraba, no hacía ruido, así
que a Mo Ran no le importaba.
    Por supuesto, también sabe que aunque Chu WanNing era reacio, su placer era real, su pene
estaba duro y caliente, la punta llena y redonda estaba justo contra su garganta. No era un sabor
agradable, pero cuando se lo llevó tan profundo, chupó dulcemente.
    Chu WanNing fue estimulado profundamente. Sin embargo, todavía podía responder a las
preguntas de Xue Meng con paciencia y represión. Su resistencia, ya sea en su vida o en su vida,
es igualmente asombrosa.
    Chu Wanning se reprimió para responder a la pregunta de Xue Meng. Su fortaleza mental, ya
sea en esta vida o en la anterior, era igual de asombrosa.
    En realidad podía reprimirlo muy bien, sólo que su voz era un poco más lenta de lo habitual, y
su habla un poco más lenta. En cuanto al resto, si no fuera por el hecho de que Mo Ran estaba
actualmente en su cama, sería simplemente imposible creer que este hombre estaba disfrutando
de una alegría y una emoción tan extremas.
    Al final, Xue Meng asintió y dijo: "Entiendo".
    "Si lo sabes, entonces regresa rápido." Chu WanNing dijo: "No dejes volar tu imaginación, no
es demasiado tarde".
    Xue Meng se levantó y dijo: "Entonces, Shizun, me voy... Bien, ¿apago las luces de Shizun? "
    "... Muy bien."
    Coincidentemente, era una garganta profunda, así que Chu WanNing abrió un poco la boca
pero no emitió ningún sonido. Pero frunció el ceño, sus pestañas temblando, su cara ligeramente
sonrojada.
    Xue Meng dudó. "Shizun, ¿estás teniendo fiebre?"
    "... No."
    "¿Pero por qué tienes la cara un poco roja?" Preocupado, Xue Meng no pensó mucho en ello.
Levantó la mano para sondear la frente de Chu Wanning mientras se levantaba.
    Esto era algo que Chu Wanning nunca había esperado. Por un lado, se vio obligado a hacer
este tipo de cosas con Mo Ran, y por el otro, su frente fue tocada por un discípulo desconocido.
La mirada de Xue Meng se llenó de preocupación, pero debajo de la cama, fue succionado por
Mo Ran, la cálida boca lo envolvió a su alrededor, imitando la acción de la penetración. El placer
casi se extinguió y la sensación de humillación casi lo ahogó. Tuvo que usar cada hueso y
pulgada de carne para contenerse y no soltar un grito ahogado y un gemido.
               
 
 
                    "Tampoco hace tanto calor..." Xue Meng murmuró: "Shizun, ¿te sientes incómodo en
alguna parte?"
    pensó Mo Ran, incómodo? ¿Cómo puede no sentirse bien? Tu Shizun probablemente va a
morir por el placer. Eres tú quien está aquí de pie, podría dejar que se sienta aún mejor.
    Mientras su corazón se llenaba de tristeza, Chu Wanning finalmente despidió a Xue Meng. Xue
Meng fue muy diligente. Apagó la lámpara de su Shizun y se despidió de él antes de salir.
    Al oír el sonido de la puerta que se cerraba, Chu WanNing se volvió loco de rabia. Tiró a un
lado la colcha que había sido envuelta alrededor de su cabello negro y lo obligó a venir. Entonces,
le dio una bofetada en la cara y le regañó en la oscuridad en voz baja: "¡Bastardo...Ugh!"
    Mo Ran respondió a sus jadeos urgentes, sus borrosos ojos morados. La mayoría de los
hombres eran bestias frente al deseo, y cuando se acostaban con alguien a quien amaban, eran
bestias que habían tomado medicina sexual. Mo Ran no sintió ningún dolor al ser golpeado por él,
y en su lugar agarró su mano y la apretó contra la cama, y luego rasgó su última ropa. Ambos no
pudieron evitar quejarse al entrar en contacto con su piel.
    Mo Ran no dijo mucho, y sus ojos parecían algo locos. Su parte inferior del cuerpo estaba dura
hasta el punto de doler, y su horrible punta estaba impregnada de líquido cristalino. Se frotó
contra la barriga de Chu Wanning borracho. El sucio líquido lo hizo húmedo y pegajoso.
    Sólo entonces intimidó a Chu Wanning tanto como quiso cuando estaba bajo la manta, el fuego
ardió en él con la misma fuerza. Sólo entonces Chu WanNing dejó de quejarse y emitió un sonido.
Sólo entonces Mo Ran dejó de contenerse de permitirse levantar las piernas de Chu WanNing e
insertar su polla dentro de él.
    Sus músculos estaban tensos, lo besaba con fiereza, se frotaba sin pensar. Sólo quería estar
dentro de él, quería quemar su corazón. Su naturaleza primitiva lo llevó a entrar, quiso
conquistarlo a fondo, desgarrarlo, hacerle parir, aceptarlo, enfadarlo, ser hecho por él y
convertirse en su hombre.
    "Levántate... Nena, levántate..." Él murmuró: "Rápido, ya no aguanto más, tengo las piernas
más apretadas..."
    Aunque la última luz de la razón no había desaparecido y Mo Ran seguía murmurando, levantó
a Chu WanNing y metió su sexo caliente entre sus muslos como lo hizo la última vez, golpeando
ferozmente y restregándose.
    Golpeó tan fuerte que su pecho estaba sudando y sus ojos brillaban con lujuria.
    Sostuvo la cintura de Chu Wanning, sintiéndose cada vez más descontento y enérgico por el
rascado de sus botas. No dijo demasiadas palabras sucias. Cada vez que los genitales calientes
pasaban por las partes privadas de Chu WanNing, corrían y el vello púbico golpeaba sus hebras.
Golpear en las nalgas.
    Chu Wanning estaba distraído por su golpe, pero su otra mano no fue explorada
adecuadamente, sosteniendo la punta alta frente a él, frotándose y moviéndose.
    "Ah..."
    Mo Ran le mordió en el hombro y lamió la marca que dejó allí. Entonces susurró: "No grites, las
paredes de aquí no son buenas, me temo que Xue Meng no ha ido muy lejos".
    Chu Wanning no dijo una palabra después de eso. Sus ojos estaban cubiertos de niebla. Fue
complacido por Mo Ran en la cama, y fue sometido al impacto vicioso del filo del cuchillo
repetidamente. La cosa enorme, dura y terrible entró y salió entre sus piernas sin parar. No se
atrevía a imaginar cómo se sentiría cuando entrara. Tembló un poco...
    De hecho, Chu WanNing fue sacudido y vino tres veces por la noche. Al final, su conciencia se
dispersó. Recordó que abrazó al hombre con fuerza, lo besó y se quedó, y sintió dolor de cabeza
sin razón alguna.
               
 
 
                    Chu WanNing lo besó, el gesto sigue siendo torpe, pero Mo Ran no pudo resistir la
estimulación. Dejó escapar un grito caótico: "No me toques..."
    Chu Wanning se sorprendió.
    ¿No tocarlo?
    ¿Quién lo indujo?
    Fue divertido e indefenso. Chu WanNing dijo: "¿Entonces no puedo hacer nada más que
dejártelo a ti?"
    Mo Ran se acercó y le besó las orejas. "Sólo déjame hacerlo".
    Todavía había una pizca de amargura en su tono, y ante sus narices, el viento y la lluvia se
acercaban. La habitación estaba muy oscura, pero Chu WanNing levantó los ojos y vio
claramente la limitación de los ojos ardientes de Mo Ran.
    No sabía qué hacer con él. Chu Wanning de repente tuvo fiebre en su cerebro. Antes de que
Mo Ran pudiera reaccionar, se dio la vuelta y se sentó en su sólida cintura, sosteniendo las
manos de Mo Ran y mirándolo.
    Mo Ran se asustó un poco: "Shizun, tú..."
    Chu WanNing no dijo una palabra, ojos Fénix brillantes, lóbulos de las orejas ardiendo de rojo:
"Hoy te he dicho que me escuches, esta frase no tiene ambición."
    Luego se levantó y bajó lentamente. Mo Ran observó sus movimientos de cerca. Su cuero
cabelludo estaba entumecido y su sangre corría por todo su cuerpo. Él dijo: "No te metas en líos.
Si usted... No podrás venir mañana".
    Pero Chu Wanning fingió ser sordo. Cuando esta persona es testaruda, realmente hace lo
suyo, sin tener en cuenta las palabras de los demás.
    Por un lado, anhelaba que Chu WanNing cabalgara por su propia iniciativa y se sentara en él.
Por otro lado, no estaba muy dispuesto a hacer algo así en este momento. Sabía que una vez
que entraba y lo soportaba durante tanto tiempo, nunca sería posible dejarlo una sola vez.
    De hecho, mirando hacia atrás, en su última vida, ya sea de día o de noche, ¿ha sido capaz de
resistirlo sólo una vez? En la noche más loca, la noche que le dio a Chu WanNing afrodisíacos,
torturó al hombre que estuvo gimiendo toda la noche casi sin parar.
    No llegó hasta el final, pero no estaba satisfecho y se negó a renunciar, así que se metió en las
paredes interiores de Chu WanNing, que estaban mojadas y contraídas.
    Estaba moliendo con sus piernas, sus labios y su lengua persistentes, se insertó dentro de él, y
habló en su oído como un rubor de latidos del corazón.
    "¿Eres feliz?"
    "Shizun, todavía me estás chupando aquí abajo."
    "¿Te has satisfecho con toda esa eyaculación?" En ese momento, incluso obligó a Chu
WanNing a inclinar la cabeza para ver dónde estaban conectados. Luego extendió su mano
suavemente para tocar el abdomen bajo y apretado de Chu WanNing y dijo lenta y roncamente:
"Tienes todo mi semen en tu estómago". ¿Qué debes hacer?"
    Dijo esas palabras absurdas, sus ojos llenos de lujuria, el aliento de las bestias.
    "¿La shizun estará embarazada de su hijo? Hmm?"
    Se puso de pie dentro de nuevo, y el líquido pegajoso y amoroso que había liberado muchas
veces antes de salir de la entrada donde estaban conectados debido a esta acción.
    La droga aún estaba en efecto. Mo Ran miró al hombre en sus brazos, en su tembloroso agrio
y suave, tarareando suavemente, y no pudo evitar verse más oscuro. Al final, fue insoportable.
Comenzó a jugarle trucos uno por uno para complacerlo.
    En ese momento, no pudo resistirse a ser emperador del mundo de los mortales.
    Su deseo por Chu WanNing siempre ha sido tan fuerte que sólo quería encontrar una
habitación para encerrarlo. Todos los días no hacía nada, cuando nadie quería verle, sólo se
centraba en hacer el amor con Chu WanNing. Que Chu WanNing se acueste sobre su estómago
para que él lo seque, contra la pared para que él lo seque, que se acueste en la cama y se rompa
sus largas piernas para que él lo seque, que monte sobre su cuerpo y que lo arrastre
repetidamente hacia adentro.
               
 
 
                    Fue bueno ver que a Chu WanNing lo jodieron para que murmurara afasia, llorara y
pidiera misericordia, y sus órganos sexuales fueron inyectados incontrolablemente con líquidos de
amor. Fue bueno no salir del cuerpo de Chu Wanning en esta vida. Esa es la máxima alegría del
mundo.
    Mo Ran conoce el deseo animal de su corazón, parecido a la lava. Su garganta se llenaba de
saliva y sus ojos negros seguían mirando a Chu WanNing. Fue una advertencia y un alegato:
"Shizun, no hagas esto..."
    "Entonces haré otra cosa". Las mejillas de Chu Wanning estaban calientes, pero sus ojos eran
tercos.
    Antes de que Mo Ran tuviera tiempo para pensar en lo que dijo, se agachó y se enterró con él.
Se movía muy rápido. No le dio a Mo Ran la oportunidad de negarse, ni se dio tiempo para dudar.
    Sostuvo el pene ardiente y feroz de Mo Ran.
    "Ah..."
    El abdomen de Mo Ran estaba tenso y su columna vertebral estaba relampagueando. Cerró
los ojos instintivamente por placer, y luego enhebró sus dedos en la cortina de pelo largo de Chu
WanNing. Sus manos grandes y bien unidas sostenían con fuerza el dorso de la cabeza de Chu
WanNing, y su musculoso pecho fluctuaba violentamente.
    "WanNing..."
    Lágrimas salían de las esquinas de sus ojos. ¿Fue placer o gratitud?
    ¿Fue dolor o placer?
    Ya no estaba claro.
    Sus órganos sexuales eran fuertes e hinchados en el amor de la población, y los músculos y
las raíces eran claros. Son extremadamente violentos, temerosos y agresivos.
    Chu Wanning no podía acomodar algo tan grande, pero aún así imitó lo que Mo Ran le hizo,
lamiendo la punta. La vergüenza lo hizo temblar por todas partes, pero el amor hizo que su pecho
se calentara de nuevo. Hizo todo lo posible para contener el enorme glande y los tallos, pero la
mitad de ellos, había resistido la garganta, el tacto caliente y la luz. Casi tuvo náuseas por el
ligero escozor.
    Mo Ran estaba tan angustiado que le dijo a Chu Wanning: "Baobei, no hace falta, sólo..."
    Antes de terminar, no pudo evitar gemir.
    Como Chu WanNing se negó obstinadamente a aceptar la derrota, incluso en la cama, empezó
a moverse, a chupar y a chupar.... Mo Ran no era un hombre de poca práctica, pero cuando se
convirtió en Taxian Jun, aún más no lo era.
    Pero Chu Wanning podía acostarse en su entrepierna, besarlo, chuparlo. Sus ojos pálidos y
oscuros, a veces coloridos y a veces vacíos.
    Y fue lo más emocionante para él.
    Mo Corrió incontrolablemente inclinó su cabeza ligeramente hacia atrás y jadeó en voz baja.
Sus brazos delgados y simétricos no pudieron evitar tocar el largo cabello de Chu WanNing,
haciendo un gemido sexy y resplandeciente.
    Su WanNing, su shizun....
    Yuheng Beidou Xianzun.
    El hombre más bello del mundo....
    Alguien tan inocente como Chu Wanning estaba dispuesto a hacer algo así por él.
    Sin afrodisíacos, sin coerción.
    Todo es por su propia voluntad....
    Los ojos de Mo Ran estaban húmedos y sus oscuras pestañas temblaban ligeramente.
    Fue un deseo de la dinastía Sui.
    La habilidad de Chu Wanning no era buena, su técnica no era buena, y a veces ni siquiera sus
dientes le prestaban atención, pero casi incontrolablemente se rindió a la estimulación de Chu
WanNing. Por fin, cuando llegó, había lágrimas en las esquinas de sus ojos.
    Sostuvo a Chu Wanning en sus brazos y lo besó. Sólo se sintió con el corazón roto, pero es tan
cálido y doloroso.
    "WanNing..." Una y otra vez se susurró al oído: "WanNing..."
    Chu Wanning le miró con una húmeda mirada de fénix negro debido a su deseo, y luego dejó
caer sus pestañas debido a la vergüenza. Después de un rato, preguntó con voz ronca: "¿Te
gustó?"
    Una palabra de ternura, en la carne y en la sangre.
    El dolor era especialmente profundo.
    Mo Ran lo abrazó con fuerza y dijo lentamente: "Me gustó".
    La oreja de Chu WanNing se puso cada vez más roja, obtuvo aprobación y ya no habló.
    Mo Ran no pudo evitarlo y se acarició el pelo. Él susurró: "Igual que tú.... Yo soy el que más te
quiere... WanNing."
    Nadie en el mundo es mejor que tú.
    Nadie más que tú puede tocar mi corazón.
    Shizun.
    Te quiero tanto.
                
210. El pañuelo de Shizun sólo me lo pueden dar a mí.
 
 
                    En medio de la noche, Chu WanNing se despertó de un sueño superficial. Mo Ran se
había levantado de la cama, y su ropa estaba bien vestida. Estaba sentado en su escritorio,
encendiendo una sola lámpara y mirando un montón de objetos.
    Todo el desasosiego e impotencia de antes fue reemplazado por el tenue resplandor de la
lámpara. Chu WanNing lo miró perezosamente durante un rato y luego dijo: "¿Qué estás
haciendo?"
    "¿Shizun está despierta? Es la luz demasiado brillante.... "
    "No." Chu WanNing preguntó de nuevo: "¿Qué estás haciendo?"
    Mo Ran frunció los labios y sonrió avergonzado.
    Chu WanNing se levantó, se puso la túnica y caminó descalzo hacia su lado. Se apoyó en la
mesa y lo miró. Resultó que el pañuelo de la mesa era suyo. Mo Ran tomó los otros tres pañuelos
blancos lisos y los cosió a los adornos que había en ellos.
    "¿Estás bordando un pañuelo?"
    "... creo que lo que Shizun ha hecho, me lo darán a mí solo. "Mo Ran dejó la aguja y el hilo,
puso su brazo alrededor de la cintura de Chu Wanning, se inclinó y besó su pecho.
    Había una cicatriz en el corazón de Chu Wanning.
    Como Chu WanNing no explicó el origen de la cicatriz, Mo Ran no preguntó más.
    Era sólo que cuando se tocaban, subconscientemente y a menudo tiernamente se besaban
aquí.
    Mo Ran dijo: "Voy a coser los pañuelos del otro. No saben quién lo hizo de todos modos..."
Mientras hablaba, cogió un pañuelo que ya había bordado y le preguntó con una sonrisa: "Shizun,
¿el bordado se parece al tuyo?"
    Chu WanNing suspiró, "Ni siquiera necesitas mirar para saber que es verdad."
    ¿Por qué este hombre era tan posesivo?
    Chu WanNing acarició el cabello de Mo Ran, y Mo Ran sonrió mientras levantaba la cabeza
para mirarlo.
    La lámpara estaba muy tenue. Ardía tanto que le dolían los ojos. Cuando levantó los ojos,
había rastros de sangre en ellos, pero su cara y su sonrisa eran suaves y brillantes.
    Chu WanNing preguntó: "¿Todavía quieres a los que no existen?"
    Mo Ran miró fijamente un momento y luego dijo en voz baja: "No quiero".
    "Sí." Él dijo. "Eso es bueno."
    "Deja que la naturaleza siga su curso..." Esta frase parecía estar dirigida a él, pero también a
Chu Wanning.
    Deja que la naturaleza siga su curso.
    Demasiados pocos días como éste.
    No era un dios. Era sólo un pequeño lenteja de agua entre el interminable polvo rojo. Cada uno
tenía sus propios pensamientos egoístas. Le daban una taza de agua a una persona que estaba
a punto de morir de sed, y luego le pedían que derramara voluntariamente la taza de agua.
Entonces elegirían morir de sed - esto era demasiado difícil, y casi nadie en el mundo podía hacer
eso.
    Beber un poco más de la dulce lluvia, pensó.
    Si volviera a entrar en el Purgatorio en el futuro, no le dolería tanto.
    Hay un pasado claro, suficiente para confortar una vida seca.
    El segundo día, todos se reunieron fuera de la mansión y se fueron juntos a Jiao Shan.
    El dueño de la villa, Ma, ordenó a sus subordinados que preparasen un fuerte caballo para
cada uno de ellos. Delante del sillín negro y dorado colgaba un Cosmic Bag bordado con un
diseño de gato. Xue Meng se sentó en el lomo del caballo y cogió la bolsa para echar un vistazo,
arrugando inmediatamente su nariz con asco.
               
 
 
                    De repente, oyó a alguien a su lado reírse. "El gusto de Ma, la dueña de la villa, es
realmente terrible. No sólo hay un gran gato bordado en la Bolsa Cósmica, sino también la
palabra "caballo" bordada en la espalda. Interesante".
    Xue Meng giró la cabeza y vio a Mei Hanxue montada en un caballo alto y blanco, jugando con
la bolsa. Levantó sus ojos verde claro y miró a Xue Meng con una sonrisa que no era una sonrisa.
El cristal en forma de gota que colgaba entre su frente estaba exudando un cálido brillo. Se
balanceó un poco, haciendo que su cara pareciese aún más encantadora.
    Xue Meng puso los ojos en blanco y maldijo suavemente: "Escoria".
    La escoria solo sonrió y entrecerró los ojos, sin enfadarse en absoluto. En cambio, dijo:
"Mirándote hoy, el cutis del Joven Amo Xue no es muy bueno. ¿No estás lleno?"
    "..."
    "Hay un tinte verde en los ojos, y el Salón Indio aún está oscuro. Tengo un ungüento de hierbas
para calmar a las deidades y ayudarlas a dormir..."
    "Mei Hanxue, ¿estás muy libre?" Después de aguantar un rato, Xue Meng se dio cuenta de que
no podía contenerlo y se dio la vuelta con ira. "El Treading in Snow Palace te echó de la secta?
¿Por qué andas deambulando por el Pico SiSheng? "
    "Mi amo me dijo que viniera aquí." Mei Hanxue seguía sonriendo. "Dale a tu padre el arma
oculta que quería ayer."
    "Entonces date prisa y vete a la mierda."
    Mei Hanxue en realidad no se enojó. Él sonrió y dijo: "En, te vas de aquí."
    "?"
    Las pocas veces que lo vio, era blando como una mujer, o frío como una piedra. La última vez
que se encontró con él en la Puerta de Ru Feng, le había dado una paliza y hoy se había
convertido en una buena persona: "Me golpeaste en la mejilla izquierda y también le envié la
derecha hacia arriba". Xue Meng no pudo evitar pensar en esto mientras giraba su caballo y
miraba fijamente al hombre extremadamente guapo que estaba encima del caballo.
    "No, Mei Hanxue, no tengo enemistad contigo, ¿verdad?"
    "No."
    "Entonces, ¿te conozco bien?"
    Mei Hanxue sonrió. No le contestó inmediatamente, pero sus pálidos ojos estaban llenos de
pequeños trozos de luz. Cuando soplaba el viento, su pelo dorado caía a un lado. Cuando el sol
brillaba sobre ella, sólo servía para suavizar la luz.
    Xue Meng no quería oír su respuesta. Él frunció el ceño y dijo: "Vete justo después de que
envíes el arma escondida. Si quieres salir con alguien de otra secta, no me importa. No pienses
en llevarte bien conmigo."
    "... Pfft." Mei Hanxue no pudo evitar reírse a carcajadas. Sin embargo, sus manos se
convirtieron inmediatamente en puños. Cubriéndose los labios, tosió un poco y, de forma muy
interesante, midió a Xue Meng por un momento antes de decir: "Está bien".
    Tomó las riendas, una campana de plata atada a su muñeca blanca, y el viento sopló y resonó.
    Mei Hanxue sonrió y lo miró de reojo. "Me voy".
    Xue Meng le miró fijamente. "¿Irse tan rápido? ¿Quieres que te envíe con petardos? "
    Mei Hanxue realmente se fue. Las pezuñas de su caballo habían dado dos pasos cuando de
repente se acordó de algo. Giró la cabeza y dijo: "Ah, sí, hay una cosa más".
    Xue Meng no quería oírlo, pero Xue Meng tenía curiosidad, así que preguntó con rapidez:
"¿Qué?"
    Mei Hanxue sonrió levemente y se llevó un delgado dedo blanco a los labios. Habló en voz
baja, "Eres realmente despiadado."
               
 
 
                    ¡La cara de Xue Meng se puso verde al instante!
    "Tú.... Tú... ¡tú! "Estaba completamente disgustado. Después de mucho tiempo, todavía no
podía salir ni la mitad del camino. Esta fue la orden del líder de la secta en el frente de reunirse y
prepararse para partir. Mei Hanxue le hizo un gesto con una sonrisa e instó a su caballo a ir más
lejos.
    Para cuando Mo Ran montó su caballo al lado de Xue Meng, Mei Hanxue ya había
desaparecido en el mar de la gente.
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. "¿Comiste algo malo? "
    "Owehhh - no me hables ahora, estoy tan jodido temprano en la mañana, y me comí la mierda
de perro..."
    Mo Ran: "... Aunque tengas mucha hambre, no importa cuánta hambre tengas, no deberías
comer mierda de perro..."
    "¡Largo!" Xue Meng empujó el pecho de Mo Ran, empujando a Mo Ran y a su caballo.
Simplemente estaba enojado hasta el punto de que estaba a punto de ascender a los cielos y
alcanzar el Segundo Reino del Nirvana. Rugió hacia la distancia con la cara roja y el cuello
grueso, "¡Ay - - -! Mentira! ¡Tú eres el rey picante! "
    Después de un período de clamor, miles de personas partieron de la montaña solitaria y se
dirigieron en dirección a la Montaña del Dragón de la Inundación. Esta escena era realmente rara.
Normalmente, cuando todos salían de la ciudad, usaban la Técnica de la Espada Imperial. Incluso
si un grupo grande de personas se reunía, llegaban en un instante. Era raro que un grupo de
cultivadores montara a caballo.
    Fue bueno que el primer día mucha gente no había cabalgado tanto tiempo, y no fue fácil
soportarlo durante mucho tiempo. Afortunadamente, Manor Lord Ma tenía todo en su bolsa
Qiankun, como píldoras refrescantes, abanicos perfumados e incluso algunos libros de seda con
los precios y la idoneidad de los nuevos productos del Valle de la Flor de Melocotón.
    Xue Meng miró fijamente al maestro de la granja de caballos, que gritaba a la sombra mientras
descansaba. El segundo hombre más rico del mundo gritaba con todas sus fuerzas: "Señores, si
tenéis bienes, ponedlos en el librito. Cuando regrese, volveré y los entregaré en la mansión,
regresando en siete días y cambiándolos en quince días.
    Había mucha gente que no tenía nada que hacer, y la propietaria de la Villa, Ma,
definitivamente lo estaba haciendo a propósito. Con una Bolsa Cósmica tan grande, no había
nada más que ver que estos folletos.
    Ni siquiera Xue Meng pudo evitar dibujar un círculo en el papel: "Joven y viejo, delicioso, de
sabor ligero, buena selección, energía espiritual grandemente aumentada - - - la torta Spirit Yan
Yan Yan Yan Nest Cake en la Montaña Sur."
    Por fin, entendió el método al que Mo Ran se refería como "ganar dinero".
    Después de siete días de viaje, la propietaria de la villa, Ma, había obtenido un gran beneficio,
haciendo que todos se sintieran un poco cansados. Esta tarde, finalmente llegaron a la cordillera
de las montañas de Pan Long.
    "El dragón tiene una columna vertebral orgullosa, espero ver al monarca."
    Xue Zheng Yong miró la enorme roca que estaba frente a él y recitó las palabras en la roca. Se
dio la vuelta y le preguntó a NanGong Si, "Joven Noble Nangong, ¿qué quieres decir con eso?"
    "El significado es que debemos caminar a pie por el resto del viaje. Además, desde el momento
en que entramos en la montaña hasta la apertura de la barrera del Monte Jiao, no debemos decir
palabrotas o seremos castigados".
    Como Nangong les había advertido, los líderes de la secta transmitieron inmediatamente el
mensaje. Jiang Xi estaba allí inmóvil, y fue Hua Bainan quien envió el mensaje. Hua Bainan agitó
sus mangas, y una bola de humo negro surgió de sus mangas, y al verlo más de cerca, se dio
cuenta de que no era humo, sino cientos de pequeños insectos voladores, uno por uno,
deteniéndose en los oídos de los discípulos de Luna Solitaria.
    Xue Meng estaba muy disgustado y dijo: "La Escala de Frío de la Mano Sagrada es realmente
anormal, ¿podría ser que todo su cuerpo esté lleno de bichos? Entonces, de repente pensó en
algo y se volvió hacia Shi Mei, "Hablando de eso, incluso has ido a la Isla Rinling a estudiar, pero
no has tenido ningún contacto con Hua Bainan, ¿verdad? No intentes jugar con los bichos cuando
llegue el momento.
    Shi Mei giró la cabeza y sonrió: "... El joven Señor está realmente preocupado. "
    En ese momento, el Pico SiSheng comenzó a enviar mensajes, las otras sectas estaban más o
menos listas para mostrar sus habilidades.
    "Después de entrar en el valle, ¡no uses vulgaridades! No podía controlarse, así que usó el
Mantra del Silencio para cubrirse la boca! ¿Habéis oído todos eso? "
    Una voz fuerte y confiada resonó por el bosque, sacudiendo los árboles y haciendo temblar las
nubes. Los ecos persistían en el aire.
    "¿Escuchaste eso? ¿Escuchaste eso? ¿Hemos llegado? "¿Es eso cierto?"
    Todos los cultivadores se quedaron sin habla.
                
211. Shizun, vamos a entrar en JiaoShen.
 
 
                    Abandonando el caballo y entrando en la montaña, salió ileso el primer día. En la
segunda noche, cuando todos estaban meditando y descansando, ocurrió un accidente.
    Uno de los monjes se adentró en la selva en medio de la noche para hacer sus necesidades de
agua. Cuando terminó, sintió una picazón en la pierna. Miró hacia abajo y vio un enorme mosquito
venenoso sentado entre sus piernas.
    Estaba bebiendo sangre y disfrutando. Ese cultivador mató al bicho con una sola bofetada, y al
final, incluso parloteó por costumbre, "F * ck tu madre, atreviéndose a morder a tu abuelo."
    Al final, cuando el sonido de su voz se desvaneció, escuchó extraños sonidos que provenían
de los árboles circundantes. Este cultivador se sorprendió y de repente recordó las palabras de
NanGong Si frente a la montaña. Estaba tan asustado que ni siquiera tuvo tiempo de subirse los
pantalones antes de correr por su vida, gritando en voz alta: "¡Ayuda!".
    "¡Maestro! ¡Ayuda! "
    Resultó que esta persona era un discípulo de Jiang Dong Hall que estaba de pie al lado de
Huang Xiao Yue. Llamó a su madre con voz fuerte, como si fuera una roca gigante entrando en
un lago.
    Revolvió miles de ondas, y la gente que originalmente meditaba en silencio se puso de pie una
por una. Vieron a un cultivador de Jiangdong corriendo hacia ellos desde lejos mientras orinaba.
    Esta persona tenía el pecho desnudo, moviendo la cabeza mientras corría mientras lloraba.
Detrás de él había al menos cien serpientes de piel negra, algunas de las cuales ya estaban
envueltas alrededor de sus piernas.
    Huang Xiaoyue dijo en shock: "¿Discípulo?"
    "¡No vayas allí!"
    El discípulo corrió mientras se lamentaba, pero más y más serpientes se subieron encima de
él. Al final, cayó al suelo y gritó: "¡Shizun! ¡Shizun, sálvame! "
    Originalmente, Huang Xiaoyue iba a echar una mano, pero Nangong dijo: "Esta serpiente está
hecha de los bigotes de un dragón. Si matas a una serpiente, él matará a otra. Cuanto más
mates, más matarás. Si el taoísta Huang no tiene miedo, entonces ve y acepta el desafío. "
    Cuando Huang Xiaoyue escuchó esto, inmediatamente se presentó y murmuró: "El panorama
general es importante, el panorama general es importante". Observó impotente a su discípulo
mientras la marea lo envolvía como una serpiente negra. Esa persona se retorcía y se retorcía de
dolor, y la marea de serpientes ya lo había cubierto completamente, convirtiéndose en una masa
negra de colinas bajas. Esta masa de colinas bajas se abolló a una velocidad visible a simple
vista, y cuando la marea se dispersó, aparte de un charco de sangre, no quedó ni un solo hueso...
    Después de este incidente, nadie dijo más tonterías durante el último día del viaje.
    Las palabras no pueden fallar, este era un principio que todo el mundo conocía bien.
    Xue Zheng Yong incluso se había dado a sí mismo y a Xue Meng un hechizo de silencio. No
fue por ninguna otra razón, sino porque el dúo padre e hijo solían hablar con demasiada libertad.
Si murmuraban casualmente una "cosa de perro", se convertían en un alimento para las
serpientes en un abrir y cerrar de ojos.
    Finalmente, en la noche del tercer día, después de pasar por las montañas de la Montaña del
Dragón Mágico, llegaron a la tumba del héroe de la Secta Ru Feng, al pie de Jiao Shan.
    La barrera de Flood Dragon Mountain era diferente a la de Phoenix Mountain. Los dragones de
la inundación eran detestables, por lo que la barrera era transparente y se podía ver claramente el
paisaje al pie de la montaña desde el exterior sin utilizar ninguna técnica obstruccionista.
               
 
 
                    Mirando la escena ante él, Jiang Xi preguntó: "¿Es este el cementerio de las élites de
la secta Ru Feng?"
    La luz de la luna brilló en la cara de Nangong. Después de un momento de silencio, dijo: "Así
es".
    El Monte Jiao fue creado por un dragón demoníaco. Después de que el primer líder de la secta
de Ru Feng sometiera a este dragón, estableció un contrato de sangre con él. La convirtió en una
montaña para proteger el alma espiritual y los tesoros de la Secta Ru Feng durante generaciones,
así como el templo y la sala de los ancestros.
    Esta montaña, recordaba NanGong Si, cada solsticio de invierno venía aquí con su padre a
barrer la tumba. Anteriormente, cuando llegó aquí, podía ver un vasto e interminable tramo de
escalones de piedra de jade blanco. Los oscuros guardias de la ciudad que ya le estaban
esperando custodiaban los dos lados del camino de la montaña.
    "Bienvenido, Joven Amo."
    Aún se podían oír ruidos de estruendo cuando todos cayeron de rodillas. Mientras subía por el
sendero de la montaña, podía ver a su padre, que ya se estaba preparando para los ritos del
sacrificio en la cima misma de la sala de los ancestros.
    "Joven noble NanGong, es mejor dejar ir la triste primavera. La gran batalla no se puede
retrasar, así que deben abrir la barrera lo antes posible para que podamos entrar. Escuadrón de
Ejecución de Demonios".
    La persona que habló fue Huang Xiaoyue.
    Durante la época dorada de la Secta Ru Feng, aunque este tipo de persona estuviera por
capricho y le diera diez bofetadas sin ninguna razón, no se atrevería a responder.
    Hoy, todos podían alardear y mirarlo fijamente frente a su tumba ancestral, haciendo alarde de
su poderío.
    No tuvo más remedio que aguantar.
    Apretó los dientes con dolor e hizo todo lo posible por aguantarlo.
    "Todos ustedes, retrocedan un poco." Mientras hablaba, llegó a la entrada por su cuenta.
    A la izquierda y a la derecha había dos lápidas hechas de piedras del Espíritu del Mal. Sólo los
dedos de sus pies eran del tamaño de un niño de cinco o seis años. Cada una de las dos
deidades tenía una herramienta mágica en sus manos, y sus brazos estaban envueltos alrededor
del brazo. Extrañamente, estas deidades estaban normalmente abiertas de par en par como
leopardos, pero sus ojos estaban cerrados y fruncían el ceño. Parecían ser algo extraños.
    Sin pestañear, Nangong Si dibujó un hechizo en la Piedra del Espíritu Maligno y dijo: "El
ancestro de la séptima generación de la secta Ru Feng, Nangong Si, le rinde homenaje".
    "Rumble ~ ~ ~ ~ ~"
    La tierra temblaba.
    Algunos de los menos experimentados exclamaron: "¡Ha abierto los ojos! ¡Esa estatua! "
    De pie entre la multitud, Mo Ran también levantó la cabeza para mirar.
    Si la situación no hubiera sido tensa, le habría dicho al hombre: no la estatua, sino las dos
estatuas.
    Uno a la izquierda y otro a la derecha, los dos dioses de la tumba abrieron los ojos. Sus ojos
eran de color ámbar y sus pupilas eran estrechas como los ojos de una serpiente.
    La estatua a la izquierda lentamente habló, su voz era como una campana fuerte, zumbando
fuerte, "NanGong Si, ¿lo recuerdas bien, los Siete Edictos de la Secta Ru Feng?"
    NanGong Si dijo: "Es imposible que un caballero como yo cometa crímenes como el abuso".
    Detrás de él, Huang Xiaoyue se mofó: "Lo que dices suena mejor que lo que cantas".
               
 
 
                    No fue sólo Huang Xiaoyue. Mucha gente murmuraba en sus corazones. Estas siete
cosas no se podían hacer. Esta fue realmente la mayor burla de la actual secta Ru Feng.
    La estatua de la derecha también abrió la boca. Su voz era distante, como si viniera del
pasado, "Nangong, hay un espejo colgando arriba, y debajo está el vasto manantial amarillo".
    "No me arrepiento de nada."
    Estos dos párrafos eran las preguntas y respuestas que había memorizado desde que era
joven. No importa quien fuera, siempre y cuando entraran en la Tumba del Héroe, tendrían que
pasar por estas dos preguntas primero y responder a estas dos preguntas.
    La razón por la que los antepasados de la secta Ru Feng habían hecho estas dos preguntas
era porque esperaban que sus descendientes pudieran recordar las enseñanzas de sus
antepasados y reflexionar sobre sí mismos cuando subieran a la montaña para presentar sus
respetos.
    En este momento, Nangong no podía evitar preguntarse si su padre había sentido alguna vez
la más mínima emoción o culpa cuando respondía a estas dos preguntas al venir aquí cada
solsticio de invierno para presentar sus respetos.
    Iba a responder a esta pregunta una tras otra como si fuera la llave de la llave. Iba a usarlo
como talismán de examen corporal para abrir el Sello Divino de Jiao Shan. Eso sería todo.
    La barrera se abrió.
    Las dos estatuas de piedra que originalmente estaban de pie de repente empezaron a vibrar
lentamente, cambiando sus posiciones. Al final, uno izquierdo y otro derecho se arrodillaron.
    "Maestro, por favor, entre en la montaña."
    Nan Gong estaba de espaldas a la multitud mientras estaba allí de pie durante un rato. Nadie
podía ver la expresión de su cara, ni siquiera Ye WangXi.
    Sólo el oro blanco de ágata gemía en su aljaba, y sus garras blancas se extendían y se
aferraban al borde del aljaba. "Miau, miau".
    "Adelante".
    Después de decir esas tres sencillas palabras, tomó la iniciativa y entró en la Región de la
Montaña Wyrm.
    Xue Zheng-Yong se deshizo de su Mantra de Silencio y le preguntó: "¿Todavía necesitas tener
cuidado cuando estás aquí?"
    "No es necesario." NanGong Si dijo: "La precaución se hace en las cercanías de la cordillera,
pero también se hace para evitar que aquellos que tienen malas intenciones hacia la Secta Ru
Feng entren en la montaña. Ahora que el Dragón del Diluvio ha determinado que la persona que
ha llegado no debe ser un enemigo, ya no usará palabras. "
    Sin embargo, aunque dijo esas palabras, muchas personas todavía se sentían tristes y no
estaban dispuestas a hablar más. Sólo podían seguir en silencio a NanGong hasta la montaña.
Cada trescientos metros, habría dos piedras tótem talladas en el cuerpo. Primero fue macho y
hembra, luego hembra y ratón, luego macho y hembra, tigre y conejo... Desde el centro de la
montaña, fue el cementerio de los héroes de la secta Ru Feng.
    Estos héroes irían de lo más bajo a lo más alto de acuerdo con las contribuciones que habían
hecho a lo largo de sus vidas. Descansarían en Jiao Shan durante mucho tiempo, uno tras otro.
    El primer lugar al que llegaron fue al nivel más bajo, el Boneyard.
    Había una pieza blanca de jade de unos ocho pies de alto que estaba grabada con los
nombres de los individuos. En la parte superior, había cuatro palabras escritas a mano, "Alma de
la Lealtad".
    "He oído que la gente enterrada aquí son los leales sirvientes de la familia Nangong." Xue
Meng le susurró a Mo Ran: "Siempre hay alrededor de mil."
    Lo que dijo era cierto. Esta región montañosa estaba densamente llena de tumbas, y no había
un final a la vista.
    Dijo preocupado Shi Mei: "¿Y si todos estos miles de sirvientes se levantan? Los sirvientes de
la familia Nangong no son malos, me temo que podrán entretenerlos por un tiempo. "
    Xue Meng se tapó la boca a toda prisa. "Shhh, estás loco. Pah, pah, pah, pah, pah, no seas un
cuervo..."
    Mo Ran dijo con tristeza: "Me temo que no es mala suerte".
    "Oye, perro, ¿adónde vas?"
    Mo Ran no le prestó atención a Xue Meng. Dejó directamente el grupo y caminó frente a una
leal tumba del alma. Se arrodilló y lo dimensionó cuidadosamente.
    La Tumba del Héroe de la Secta Ru Feng era diferente de un cementerio ordinario. No tenía
una tumba, ya que estaba hecha de un ataúd de jade translúcido, similar a la gruesa superficie de
hielo. La mitad del ataúd fue enterrado bajo tierra mientras que la otra mitad fue expuesta afuera.
    Este tipo de jade frío era similar al ataúd del SiSheng Peak, el Frosted Sky Hall. Podía
preservar el cadáver sin pudrirse, como cuando uno estaba vivo. Como resultado, la superficie del
ataúd de jade estaba cubierta con una gruesa capa de polvo. Mo Ran sólo podía divisar
vagamente el contorno de la persona fallecida, pero sus rasgos faciales no se podían ver. Por lo
que parece, parecía ser una mujer.
    Miró fijamente a la mujer durante un rato, y luego su mirada vagó alrededor del ataúd.
    Sintió que había algo malo con este ataúd.
    Sin embargo, no sabía exactamente qué era lo que estaba mal.
    Miró a su alrededor y, sin que nadie le prestara atención, puso la mano sobre la superficie del
ataúd, cerró los ojos y sondeó cuidadosamente a su alrededor...
    De repente, su palma tembló.
    Mo Ran abrió los ojos, su expresión extremadamente fea.
    Había un aura maligna dentro del ataúd, pero no era lo suficientemente gruesa. La pieza de
joyería no estaba dentro... ¿Será que estaba equivocado?
    "¡Mo Ran!" Xue Meng y los otros ya estaban caminando lejos mientras le gritaban desde lejos.
    Mo Ran murmuró para sí mismo: "Rápido".
    Sus delgadas manos rozaron la superficie del ataúd centímetro a centímetro mientras intentaba
limpiar el grueso polvo que había en él. Quería ver la cara de la mujer más claramente si no podía
abrir el ataúd.
    Se lo estaba limpiando cuando vio un detalle en el rabillo del ojo y se detuvo abruptamente.
    Sabía lo que estaba mal.
    Ash
    ¡Había algo malo con este ataúd!
    Además del lugar que acababa de limpiar, Mo Ran descubrió de repente que había otro lugar
que estaba libre de polvo - - - en el lado del ataúd, había cuatro marcas de diferentes longitudes.
Dudó un momento y luego extendió la mano para compararlos, sólo para descubrir que era
exactamente el lugar de donde salía una persona.
    La expresión de Mo Ran cambió conmocionada. Justo cuando quería que todos dejaran de
pisar la montaña, de repente sintió un aire frío y húmedo frente a él.
    Levantó la cabeza y agarró una cara blanca muerta.
    Una mujer con un sudario se puso en cuclillas detrás de la lápida, mirándolo fijamente.
                
212. Hasta mucho
 
 
                    "¡No sigas adelante! ¡Retirada! ¡Retirada! "¡Ve al pie de la montaña!"
    Con un grito repentino, todos volvieron la cabeza y vieron a Mo Ran, vestido de negro,
corriendo hacia ellos. Detrás de él, un cadáver femenino lo perseguía, soltando aullidos
aterradores de su boca.
    Xue Zheng Yong dijo sorprendido: "¿Mo Ran? ¿Por qué...? ¿Qué está pasando?"
    "¡Atrás! "¡Regresa!" Bajo sus cejas de color negro intenso, su mirada era como una bayoneta
extraída de su vaina. Llamó a los Si de NanGong, "¡NanGong! ¡Suelta la Piedra Resistente al
Alma frente a nosotros!"
    Sobre las tumbas de las almas leales, había tumbas de los discípulos mayores de la secta Ru
Feng. Para evitar la intrusión de las generaciones futuras, se construyó un largo muro entre las
dos tumbas como barrera.
    Comenzó a correr con todas sus fuerzas, con Ye WangXi siguiéndole de cerca. Sin embargo,
antes de poder alcanzar el Muro de la Resistencia al Alma, se detuvo repentinamente.
    En la cima del sendero de la montaña, un grupo de personas bajó lentamente, todos vestidos
con ropa verde y grullas, sus cintas de seda ondeando. De un vistazo, parecían un grupo de
valientes y valientes discípulos que acababan de llegar.
    Pero Nangong sabía que estaba mal.
    Ye WangXi también fue claro al respecto.
    Había una diferencia entre estos discípulos de la Secta Ru Feng y aquellos con los que habían
estado juntos desde la mañana hasta la noche. Es decir, cada uno de ellos tenía una cinta verde
bordada con la sombra de una grúa bordada en los ojos.
    Parecía una diferencia extremadamente pequeña, pero la gente de la familia Nangong entendió
lo que significaba - una persona viva nunca usaría esta cinta con los ojos vendados. Este fue el
funeral que los discípulos de la Secta Ru Feng fueron dados antes de ser enterrados. Significaba
que sus ojos estarían cubiertos por nubes auspiciosas, y que podrían crecer felices?
    Los que bajaron de la montaña eran todos muertos de la secta Ru Feng!
    NanGong Si dio un paso atrás y levantó la mano para detener a Ye WangXi.
    Sin girar la cabeza, susurró: "Puedes irte".
    "..."
    "¡Baja! Ve a decirle a Mo-zongshi que es demasiado tarde. "NanGong Si respiró hondo y
escupió una frase temblorosa: "Todos los discípulos de alto rango de la secta Ru Feng han sido
exhumados y ahora se dirigen hacia abajo de la montaña."
    "¿Qué hay de ti?"
    "Voy a esperar un rato, apúrate." Mater NanGong Si volvió la cabeza hacia un lado y le dijo a
Ye WangXi: "Que hagan lo mejor que puedan para retirarse hacia el pie de la montaña. Cuando
lleguen al pie de la montaña, enciendan sus humos y bajaré inmediatamente".
    Ye Wangxi se mordió los labios. Ella sabía muy bien que este asunto aún no había ocurrido y lo
último que podía hacer era desatar su aljaba, tirarla al Nangong Si y decir en voz baja: "Atrapa".
Nunca te acuerdas de tomar más. "
    Para cuando llegó a la ladera de la montaña, ya había una feroz batalla en curso. Los
cadáveres previamente escondidos de los sirvientes de la secta Ru Feng salían de los arbustos y
detrás de las rocas como langostas de todos los posibles escondites, saltando hacia los
cultivadores enemigos. Todos estos cadáveres llevaban abrigos de cumpleaños y todo su cuerpo
era de color blanco pálido. Cuando se mezclaban con los diferentes cultivadores en diferentes
atuendos, parecían una tormenta de nieve rodando sobre la tierra. Desde lejos, se veía
extremadamente espectacular, pero el precio era simplemente demasiado alto.
               
 
 
                    Su padre adoptivo era como un conejo astuto, dejándolos con una pacífica "tumba de
lealtad". De hecho, ya había llamado al cadáver del cadáver dentro de la tumba y lo había
escondido en la oscuridad, sólo para que cuando llegaran al punto más alto, pudiera movilizar la
"Tumba del Alto Discípulo" delante de ellos para atacar por delante y luego por detrás.
    Eran los peces en la red.
    Ye WangXi encontró a Mo Ran en la batalla. "¡Mo-zongshi!"
    Mo Ran estaba en medio de la lucha con los cinco cadáveres cuando escuchó la voz de Ye
WangXi. Levantó repentinamente la cabeza y dijo ansiosamente: "¿Qué pasa?"
    Antes de que pudiera decir algo, vio la cara de Ye WangXi y supo la respuesta.
    Mo Ran maldijo. En ese momento, un zombi se mordió el brazo, pero no pudo deshacerse de
él. En su furia, puso su mano directamente en la boca del zombi.
    "Aooo!"
    Sangre negra salpicada por todas partes. El zombi ya no podía morderlo. Fue golpeado en el
pecho con la parte posterior del codo y cayó al suelo.
    Cuando miró a Ye WangXi una vez más, no pudo evitar temblar. Sin embargo, se calmó y dijo:
"A-Si te dijo que te retiraras lo antes posible y lo esperaras al pie de la montaña".
    Mo Ran asintió. Al instante, la técnica de amplificación de sonido se extendió por todo el campo
de batalla.
    "No sigas luchando. Ve al pie de la montaña. Todos ustedes retrocedan al pie de la montaña."
    Huang Xiaoyue inmediatamente se puso ansioso, "Originalmente nos habíamos preparado
para luchar contra Xu Shuang Lin hasta la muerte, pero la escena frente a nosotros es algo que
esperábamos. ¿Cómo podemos retirarnos ahora?"
    Quería subir a la cima de la montaña con todas sus fuerzas para encontrar el tesoro escondido
en el Palacio Celestial de la Secta Ru Feng. Eso era asunto suyo, repitió con voz severa: "Los
que no quieran morir, que bajen de la montaña". ¡Inmediatamente! ¡Todos ustedes, al suelo! "
    Aunque los cadáveres de los sirvientes no eran poderosos, no eran plebeyos débiles en la
Montaña Fénix. Además, eran un número asombroso y no le temían al dolor. Uno tras otro, los
sirvientes salieron corriendo, y para cuando todos se retiraron al pie de la montaña, ya habían
muerto más de 10 cultivadores.
    Huang Xiaoyue también se retiró. Sabía que con su propia habilidad, le era imposible alcanzar
la cima por sí mismo.
    Sin embargo, se sonó la barba y se mofó, "Mo-zongshi, eso es genial. El que quería venir al
monte Jiao eras tú, y el que nos dijo que nos retiráramos en medio de la lucha también eres tú?
¿Qué tal si tomas la iniciativa y te seguimos fuera de la barrera? "
    Incluso si lo matara, sentiría que tiene las manos sucias. En esta vida, sólo porque Mo Ran ya
no era TaXian Jun, y se había convertido en un Gran Maestro limpio y recto, no podía ser
abofeteado en público.
    Pero Mo Ran podía elegir ignorarlo completamente.
    Justo cuando Huang Xiao Yue estaba a punto de decir más, de repente vio una nube de humo
elevarse ante él. Era NanGong Si montando al lobo demoníaco retransformado, oro blanco, y se
precipitó como un vendaval, seguido por unos pocos cientos de discípulos de alto rango de la
secta Ru Feng. Huang Xiao Yue miró hacia atrás y exclamó: "¡Oh, eso es increíble! "¡He caído en
su trampa!"
    Esta cosa vieja finalmente reaccionó. Sabía que se trataba de una emboscada preparada por
Xu Shuanglin, y no era tan estúpida después de todo.
    Sin embargo, la última parte de las palabras de Huang Xiaoyue fue: "NanGong Si! ¡Cómo te
atreves! ¿Realmente reuniste los restos de la secta Ru Feng, y quieres luchar contra las otras
sectas? "
               
 
 
                    Mo Ran: "..."
    NanGong Si se agachó sobre el lobo demonio, corriendo hacia el camino. El ágata era tan
rápida como una flecha que había dejado la cuerda del arco, dejando a los cadáveres
persiguiéndole cada vez más atrás. En ese momento, Huang Xiaoyue se dio cuenta de que lo
había malinterpretado. Sin embargo, no sintió la más mínima culpa. En vez de eso, sus ojos
estaban bien abiertos mientras miraba a los zombis que se les acercaban como una marea.
    NanGong Si corrió hacia la multitud y saltó desde el lobo demonio. Metió la flecha en los brazos
de Ye WangXi y jadeó: "Todavía quedan algunas flechas. Te los devolveré primero. Coge a todo
el mundo y retrocede".
    Cuando Ye WangXi escuchó la primera parte de la frase, se sintió un poco aliviada. Sin
embargo, la última parte la hizo levantar repentinamente la cabeza y mirar fijamente a la cara de
NanGong Si. "¿Qué quieres hacer?"
    "Un pequeño problema."
    Al costado, Huang Xiaoyue observó como los escalones superiores de la Secta Ru Feng se
acercaban cada vez más. Viendo que estaba a punto de luchar con las élites de la secta Ru Feng
que nació hace cien años, se puso a sudar frío y volvió la cabeza para regañar: "NanGong Si!
¡Eres una molestia! ¡Como tu padre! ¿Por qué atrajiste a estos monstruos hacia nosotros?
¿Quieres que matemos al enemigo por ti?"
    Viendo que NanGong Si no lo miró y no pronunció ni una palabra, Huang Xiao Yue se puso aún
más furioso y dijo con voz temblorosa: "Muy bien, finalmente sé cuál es tu plan ahora. Tienes
miedo de que si no subes solo a la cima de la montaña, no podrás obtener el tesoro que tu padre
te dejó. ¡Oh Nangong! ¡Qué pensamientos tan viciosos! "
    Viendo que sus palabras se le iban de las manos, Xue Zhengyong, que estaba a su lado, no
pudo evitar fruncir el ceño y decir: "Muy bien, taoísta Huang, deja de hablar".
    "¿Parar? ¿Por qué debería parar? "Huang Xiaoyue ni siquiera puso el mundo del cultivo inferior
en sus ojos. Normalmente, estaría un poco más tranquilo, teniendo en cuenta la cara de Xue
Zhengyong, pero en este momento crítico, ¿cómo podría seguir teniendo intenciones de actuar?
Señaló a Nangong Si y regañó: "¡Eres realmente el hijo de una criatura malvada, el corazón de un
tigre y el lobo! ¡Usaste a un héroe tan famoso para despejar la barricada por ti! ¿De dónde
sacaste tu cara? "
    NanGong se quedó sin palabras: "..."
    Huang Shaoyue aún no se había dado por vencido, gruñendo de rabia: "La gente como tú
debería morir para dar gracias a los cielos, pero en realidad escapaste de los cadáveres, e
incluso atrajiste a estas bestias hacia nosotros, tú...".
    "¡Pah!"
    Una bofetada extremadamente sonora cayó sólidamente sobre la cara de Huang Xiaoyue.
    El Noble Viento Ye WangXi aún mantenía su posición abofeteando a Huang Xiaoyue en la
cara. Estaba temblando un poco, jadeando por el aliento, y su mirada era despiadada mientras
miraba a la persona que tenía frente a ella.
    "Bastardo". Dijo roncamente.
    "¿Cómo puede un hombre como tú hablar tan mal delante de mi Tumba del Héroe
Confuciano?"
    La multitud en el Jiang Dong Hall desenvainó sus espadas y apuntó hacia Ye WangXi. Una
cultivadora de mediana edad sentada debajo de Huang Xiaoyue levantó las cejas y gritó: "¡Eres
un hombre, no una mujer, sino un hombre! ¿Te atreves a hacer una jugada con un anciano? ¡Tú
eres el animal! ¡Perro!"
    Gritó y estaba a punto de apresurarse a cuidar de Ye WangXi. Justo cuando Mo Ran estaba a
punto de ayudar, de repente escuchó el sonido de un látigo de mimbre azotando ferozmente el
aire.
               
 
 
                    Chu WanNing salió de entre la multitud, con las manos en alto mientras entrecerraba
los ojos del fénix.
    Con la espalda hacia Ye WangXi, miró hacia el lado este del río.
    "Lo hice." Habló palabra por palabra: "NanGong Si es mi discípulo. Todos, si no desean pasar
el juicio del Pabellón de la Nota Celestial, entonces por favor vengan ante mí. Podemos hablar de
justicia, o de puñetazos y patadas."
    En el silencio total, tiró la última parte de su sentencia.
    "Te seguiré hasta el final."
    La atmósfera era extremadamente tensa.
    No sólo no pudo avanzar a la Sala Jiangdong, sino que tampoco se retiró. Sin embargo, se
retiró y perdió toda la cara. Por fin ha llegado en.... ¿Serán capaces de sacudir al Inmortal
Beitang? Además, ¿deberían haberse enemistado con Chu Wanning y convertirse en enemigos
de ahora en adelante?
    Los cadáveres se acercaban cada vez más...
    Alguien no pudo aguantarse más y gritó con fuerza: "¡Dejad de pelear! ¡Hablemos de ello
cuando salgamos de aquí! ¡Piensa primero en una forma! ¿¡Qué debo hacer!? "
    "¿Pelear?"
    "¿Vamos a luchar así? ¿Entonces por qué nos retiramos al pie de la montaña? ¿Cuál es la
diferencia entre pelear en una montaña y pelear en una montaña?"
    Claro, ni siquiera Mo Ran pudo evitar pensar, ¿cuál es la diferencia?
    Aunque sabía que las acciones de NanGong Si no eran sin propósito, como último discípulo de
la Familia NanGong, ya que NanGong Si quería que se retiraran al pie de la montaña, debía tener
otros planes en mente.
    No pudo evitar mirar a NanGong Si, que no había dicho una palabra desde el principio. Sin
embargo, de repente descubrió que los ojos del hombre parpadeaban con una luz indescriptible.
    Una luz que le hacía estremecerse.
    "¡Nangong!"
    Gritó, pero no sirvió de nada. NanGong Si había estado cantando en silencio un hechizo
prohibido desde que Huang Xiaoyue le señaló y le gritó.
    Se dio cuenta de que ya era demasiado tarde.
    Un sinnúmero de enredaderas salieron del suelo. Mo Ran, Ye WangXi, Xue Meng.... Casi al
mismo tiempo, todos fueron atrapados por la vid y arrojados fuera de la frontera, fuera de la
cordillera.
    La cara de Ye WangXi se transformó en miedo, "A-Si! ¡¿Qué estás tratando de hacer?! "
    Ella quiso atacar de nuevo, pero NanGong Si levantó la mano y la golpeó con fuerza. Los dos
dioses de la tumba se levantaron con pesados escalones, sus cuerpos cubiertos de polvo y
piedras, y cada uno de ellos alzó sus manos izquierda y derecha una contra la otra. En ese
instante, una nueva barrera translúcida envolvió toda la entrada de la montaña, bloqueando el
camino de todos hacia la montaña.
    Nangong Si estaba solo frente a la barrera, frente a la marea de los mil cadáveres, su espalda
frente a la gente que estaba detrás de la barrera.
    Él dijo: "El monte Jiao tiene ratán, está formado por tendones de dragón, puede arrastrar todo
hacia el suelo. Pero no puedes estar adentro. - Mientras la sangre de la familia Nangong no esté
fluyendo a través de sus cuerpos, una vez que use esta matriz, la Vid del Tendón del Dragón
arrastrará a todos al suelo y los enterrará vivos, sin importar quienes sean.
    Ye WangXi se enfureció por el dolor y la ira, gritó enfadado: "¡Honorable Nan Gong! ¡Sabes
que estás solo! "Ella golpeó su martillo pero sólo podía llamarlo desde fuera del encanto:
"¡Nangong!"
               
 
 
                    "¿Por qué sólo hay una persona?" NanGong Si se volvió hacia un lado y dijo: "¿No te
tenemos todavía?"
    "..."
    Entonces, pareció haber pensado en algo y sonrió.
    Después de la aniquilación de la secta Ru Feng, esa brillante sonrisa no volvió a aparecer en
su rostro. Era salvaje e incontenible, como si años de espíritu elevado hubiesen vuelto a su cara,
y sus ojos eran brillantes e incontenibles.
    Fue la misma situación que cuando él y Ye WangXi entraron por primera vez en el Reino del
Espejismo. Con la cara de lado, levantó su espada y le sonrió.
    "Sin embargo, ustedes son realmente inútiles. Al final, todavía tendré que protegerte."
    Terminó de hablar, se dio la vuelta y caminó hacia la marea de cadáveres.
    Un paso.
    Dos pasos.
    Tres pasos.
    Detente.
    Nan Gong mantuvo su espada en el suelo, abrió el vendaje en su mano y cortó ferozmente a lo
largo de la punta afilada de la espada.
    La sangre fluía por la ensangrentada ranura de la espada y fluía hacia la húmeda tierra de la
Montaña de la Inundación.
    Miró hacia adelante sin miedo.
    No sabía que en ese momento, estaba parado fuera de la barrera frente a Mo Ran. Su figura se
superponía y se superponía con la de Ye WangXi, que había luchado hasta la muerte en su vida
anterior.
    "Dragón Celeste Sacrificador de Sangre, tendones y huesos obtenidos. ¡Abran la formación!"
    Un sinnúmero de enredaderas de árboles brotaron del suelo que ya estaba agrietado, y en una
fracción de segundo, la arena y el lodo comenzaron a caer. Esa enredadera era completamente
diferente de la que los había atado. Era una vid escarlata sin hojas. Incluso podría decirse que los
vasos sanguíneos se elevaron del suelo uno tras otro, enganchándose instantáneamente a todos
y cada uno de los cadáveres bajo el control de la Exquisita Pagoda.
    Con el poder de una sola persona, más de mil tendones de dragón habían sido arrancados y
una enorme cantidad de energía espiritual había sido consumida en un instante. Cuentas de
sudor salieron de su frente, y la mano que sostenía la espada tembló un poco.
    "¡Sumérgete!"
    Su cara estaba pálida y temblorosa cuando dio la última orden.
    Los mil tendones de dragón comenzaron a tirar de los cadáveres con fiereza, pero los zombis
obviamente no se quedaban quietos esperando su muerte. Todos hicieron todo lo posible para
gritar, rugir y luchar.
    En ese momento, NanGong Si también estaba trabajando con su tendón de dragón, así que
tuvo que exprimir más de su poder para usar más sangre para sacrificar el tendón del dragón.
Tuvo que usar más poder para derribar los cadáveres.
    Tobillo, pantorrilla... muslo...
    Los zombis de todas las montañas aullaban, silbaban y salivaban.
    Nangong jadeó. Sus piernas. Eran sus piernas...
    Podía sentir que su energía espiritual estaba casi agotada, pero aún no había hundido a esos
zombis en el suelo. Todavía estaban retorciendo furiosamente sus cuerpos, usando sus manos
para apoyarse y tratar de liberarse.
    Más, hasta la cintura. Al menos hasta la cintura.
    Sólo así podrán desentrañar la barrera y permitir que la gente de afuera entre. De esta manera,
los zombis no podrían liberarse y cambiar la situación en un instante.
               
 
 
                    Por lo menos...
    Un poco más.
    Él agotó su energía espiritual y usó su núcleo espiritual.
    NanGong Si sólo sintió un dolor sordo en su corazón. El núcleo del espíritu que era propenso a
agrietarse tembló ligeramente en su pecho. Apretó los dientes, pero la sangre aún fluía por la
comisura de sus labios.
    Un poco más.
    Atrás....
    Muy bien, todos eran extremadamente difíciles de mover, pero aún así no eran los más
estables. La fuerza de los zombis era aún mayor que cuando estaban vivos, y una vez enterrados
aquí, aún podían hacer un gran avance.
    ¡Un poco más!
    "Tos, tos, tos..." Una vez más liberó el poder de su núcleo espiritual, haciendo que NanGong Si
sintiera una ola de mareos. No pudo aguantar más y se arrodilló en el suelo. Vomitó una
bocanada de sangre, goteando sobre la tierra negra.
    Nangong levantó los ojos temblorosamente. En la sombra oscilante, vio que los cadáveres
habían sido arrastrados más y más profundamente por el tendón del dragón, casi enterrando sus
pechos.
    Los monstruos fueron temporalmente incapaces de moverse.
    Las comisuras de los labios de NanGong Si se pusieron rojos como la sangre mientras se reía.
    Oyó a Ye Wangxi gritando afuera: "¡NanGong Si! ¡Suficiente! ¡Abre el hechizo! ¡Abre la barrera!
"
    Xue Zheng Yong también gritaba: "¡Abre el hechizo, Nangong! Nosotros le ayudaremos! "
    "¡Nan Gong, abre rápidamente la barrera! ¡Abre el hechizo! "
    Más y más gente empezó a gritar. En este mundo, no todo el mundo era cruel.
    Después de la aniquilación de la secta Ru Feng, no había llorado ni siquiera después de sufrir
tantos agravios, pero en ese momento, las lágrimas empezaron a rodar por su rostro.
    Se ahogó en sollozos y murmuró roncamente, "... Lo sé, es sólo que... Se abrió..."
    Levantó su temblorosa mano y se preparó para quitar la barrera que estaba bloqueando a la
multitud. Sin embargo, el suelo tembló de repente y luego empezó a temblar.
    Se asustó. Luego levantó la cabeza y miró la escena ante él con una expresión de incredulidad.
    Los tendones del dragón que acababan de obedecerle se aflojaron de repente y arrastraron a
los zombis hasta las profundidades del suelo, y luego los envolvieron alrededor de los pechos y
las espaldas de los cadáveres, sacándolos del suelo uno por uno....
    "Imposible..." Nangong dijo en blanco: "¡Eso es imposible!"
    ¿Cómo pudo Jiao Shan no escuchar las órdenes de su señor?
    Incluso si Xu Shuanglin hubiera dado la orden contraria, estos tendones de dragón no habrían
podido obedecer. Para el Espíritu Maligno del Dragón Demonio que estaba hibernando aquí, los
descendientes de la Familia Nangong eran todos iguales.
    Si los dos descendientes del clan Nangong daban la orden opuesta a la Montaña del Dragón
de la Inundación, entonces la Montaña del Dragón de la Inundación solo detendría lo que estaba
haciendo y no ayudaría a nadie, volviéndose neutral.
    A menos que...
    NanGong Si sintió de repente la piel de gallina en todo su cuerpo. Pensó en alguien.
    Este pensamiento le hizo temblar por todas partes, y el dolor en su corazón parecía ser aún
más intenso que antes. Jadeó y lentamente levantó la cabeza.
    Un hombre alto y recto, de aspecto valiente, bajaba lentamente por las largas escaleras.
    Llevaba una lujosa túnica bordada con dragones inundados que se tragaban el sol y la luna,
ondeando los mares. Con cada paso que daba, los hilos de oro y los hilos de plata que se fundían
en su ropa emitían un brillo como el agua que fluye bajo la luz de la luna.
    Sobre su nariz alta y recta, había una cinta de seda cuidadosamente atada, que llevaban los
muertos de Jinfeng, cubriendo sus ojos. Sin embargo, la cinta de seda no era verde, sino negra.
Lo que estaba bordado en él no era una grúa, sino un Dragón Celeste con fuertes garras y una
llama de electricidad.
    Miró fijamente al hombre que bajaba las escaleras paso a paso, sus ojos se abrieron de par en
par con incredulidad mientras murmuraba: "¿Por qué....? ¿Cómo fue posible?... Gran Maestro de
la Secta..."
    La luz de la luna brillaba en las hojas de los árboles, iluminando la hermosa y limpia cara del
hombre.
    Era él.
    En este mundo, sólo había una persona que podía hacer que NanGong Si desobedeciera las
órdenes de los herederos de la familia Nangong, se sometiera al Dragón Demoníaco y suprimiera
a las antiguas bestias malvadas bajo la pagoda, y fue él quien fundó la mayor secta inmortal en
cientos de años.
    Fue el más grande Gran Maestro del mundo hace cientos de años. Él fue el que dejó de volar
para entrar en el Reino del Cielo mientras aún estaba vivo para sobrevivir a la tribulación
mundana.
    ¡Nangong Changying!
                
213. Batallas de vida o muerte
 
 
                    Aunque el líder de la secta de Changying era un hombre de la antigüedad, muchas
de las pinturas del mundo tenían retratos de él.
    La primera generación de líderes de la secta Ru Feng es adorada por el Salón Xian, por lo
tanto, Ye WangXi reaccionó instantáneamente, "¡Ahhh, abre rápidamente la barrera! ¡No puedes
vencerlo! "
    Por supuesto que no...
    ¿Quién podría vencerlo?
    Quizás incluso el maestro más poderoso en el mundo del cultivo, Chu WanNing, no tendría una
oportunidad de victoria en una batalla.
    Nangong Si temblaba, no porque tuviera miedo, sino porque sentía un dolor y una rabia
extremos - - Gran Maestro de la Secta... Xu Shuanglin había convertido el cadáver del maestro de
la Gran Secta en una preciosa pieza de ajedrez!
    Loco...
    ¡Esto fue una locura!
    Eran sus antepasados, las almas de la secta Ru Feng y las raíces de la secta Ru Feng. Eran
dioses que habían sido respetados por sus discípulos y herederos durante cientos de años.
    ¡Fue Nangong Changying!
    Las venas del cuello de Nangong Si palpitaban, emitió un rugido muy retorcido, como un tigre
aullando en las montañas: "¡Xu Shuanglin! ¡No, Nangong Xu! ¡Salga! ¡Salga!"
    El sonido persistente se prolongó durante mucho tiempo como el de un buitre.
    Si nadie respondía, Xu Shuanglin no saldría naturalmente.
    El único que reaccionó fue Nangong Changying, cuyos ojos estaban cubiertos por una cinta de
seda. Giró un poco su cara, sus pálidos dedos deslizándose por la vaina de su espada.
    Levantó su espada y lentamente dio otro paso adelante.
    Al mismo tiempo, NanGong Si dio un paso atrás y murmuró: "Gran Maestro de la Secta..."
    Nangong Changying caminó firmemente, la punta de su espada apuntando a los escalones de
jade.
    Hizo un sonido de raspado penetrante. Sus ojos estaban cubiertos, y la cinta de seda estaba
atada a un mago después de la muerte, por lo que no podía ver el camino que tenía delante. Sólo
podía confiar en el sonido y el olor para determinar la ubicación de la voz de Nangong.
    "¿Quién eres tú?"
    De repente, una voz baja y etérea sonó.
    ¡En realidad era Nangong Changying quien hablaba!
    "¿Por qué has entrado?"
    Después de escuchar a cientos de años de ancestros hablar, incluso como una mera pieza de
ajedrez, se quedó atónito.
    NanGong Si tragó su saliva y dijo: "Gran Maestro de la Secta, yo..."
    "..."
    De repente soltó la espada que sostenía y se arrodilló para inclinarse, "Este joven no es filial,
discípulo directo de la séptima generación de la secta Ru Feng, Nangong Si[1] ha venido a
presentar sus respetos".
    "La séptima generación.... ¡Eso es!" El cadáver de Changying repitió lenta y entumecidamente
estas palabras. Entonces agitó la cabeza, levantó la espada y sólo dijo una palabra: "Mata".
    Las dos armas se enfrentaron!
    Bajo el ataque de Nangong ChangYing, sintió que su brazo se adormecía. La fuerza de sus
predecesores era chocante, su horrible cara pálida se acercaba y su aliento era tan frío como el
hielo.
    "Aquellos que traspasen, mátenlos."
    "¡Gran Maestro de la Secta!"
    Deslumbrante Espada Flor. El aura de la espada era afilada y asombrosa. Mientras la hoja de
metal y la hoja de metal se chocaban entre sí, las llamas de las flores volaban en todas
direcciones, convirtiendo rápidamente la nieve en nieve.
               
 
 
                    Xue Zheng Yong golpeó la barrera y dijo: "¿Estás loco? ¿Cómo podría ganar? "
    ¿Quién no sabía lo valiente que era Nangong Changying? Según la leyenda, con su
asombrosa fuerza, incluso si no usaba un arma, podía romper una roca en pedazos con una sola
mano.
    ¿Tratar con él?
    Lo más probable es que ni siquiera diez de ellos sean suficientes para tontear con su
antepasado.
    Nunca había pensado que algún día podría intercambiar movimientos con la primera
generación de líderes de la secta Ru Feng en el Monte Jiao. Después del primer enfrentamiento
entre las dos espadas, fue empujado repentinamente tres metros hacia atrás, y si no hubiera
agarrado la espada a tiempo, ya habría caído de rodillas entre las malas hierbas.
    Nangong Changying levantó su espada del tesoro y lentamente se acercó.
    Repitió la orden en voz baja, "Matar..."
    En ese momento, fuera de la barrera, Xue Zheng Yong estaba golpeando furiosamente la
membrana. Jiang Xi frunció el ceño y apretó los labios sin decir una palabra, mientras que el
dueño de la villa, Ma, simplemente se cubrió los ojos, "Aiyo, aiya", sin atreverse a mirar, mientras
que Huang Xiaoyue se sorprendió en secreto y se alegró de no haber capturado a NanGong Si en
ese entonces.
    Sólo Chu WanNing vigilaba de cerca las acciones de Nangong Changying. Sentía que algo
andaba mal.
    ¿Quién era Nangong Changying?
    De las dos bestias demoníacas que sometió, una era un Dragón Demoníaco, y la otra era una
antigua bestia demoníaca. No había necesidad de explicar lo aterradora que era la energía
espiritual de esta persona. Aunque su alma ya había abandonado su cuerpo y era sólo una
concha en el mundo, muchas técnicas mágicas no podían ser utilizadas. Sin embargo, era obvio
que las técnicas de lucha no deberían verse afectadas.
    Entonces, ¿cómo de feroz era la técnica de lucha de Nangong Changying?
    Cerca de la Isla de las Flores Voladoras del Lejano Oriente, había un remanente dejado por la
Secta Ru Feng, la Puerta del Viento - un lago en la isla.
    Este lago no era ni grande ni pequeño. Además, era agua estancada sin ningún paisaje
magnífico. Caminando tranquilamente a su alrededor, tomaría alrededor de media hora.
    Todos sabían, sin embargo, que el lago no era un lago sino una pequeña colina, que se usaba
para esconderse de la batalla entre Nangong Changying y Gun unas cuantas veces. En la batalla
entre Nangong Changying y Gun Gun Gun, recibió un fuerte puñetazo en una roca varias
docenas de veces, pero al final, el último puñetazo hizo añicos una roca de mil pies de altura,
provocando el colapso de la tierra y la rotura del suelo.
    Por lo tanto, no era que Chu WanNing estuviera mirando hacia abajo a NanGong Si. Sin
embargo, sintió que cuando el primer golpe de espada de Nangong Changying chocó con
NanGong Si, NanGong Si habría salido volando unos 30 metros, y no habría ninguna posibilidad
de que se levantara.
    Había algo sospechoso en este cadáver.
    La mirada de Chu WanNing era como una hoja brillante que raspaba cada centímetro del
cuerpo de Nangong Changying.
    De repente, su aguda mirada se centró en el brazo que Nangong Changying estaba usando
para empuñar la espada. Se detuvo un momento mientras su mente de repente se iluminaba de
fuego. De repente se dio cuenta de que algo andaba mal.
    Por otro lado, NanGong Si estaba luchando por aferrarse a su espada mientras se ponía en
pie. Era como el sabueso que estaba criando; podía perder, pero nunca huiría. Usó su manga
para limpiar sin piedad la sangre de la comisura de sus labios. Justo cuando estaba a punto de
seguir luchando, de repente oyó una voz conocida que le decía desde atrás: "Ataca su costado
izquierdo". Todos los meridianos de su brazo izquierdo han sido cortados."
               
 
 
                    "¿Chu-zongshi?"
    "No te distraigas." Chu Wan Ning estaba fuera del hechizo, sus ojos marrones mirando el
ataque de los dos hombres, "Aunque Nangong Changying haya perdido su brazo izquierdo, no
puedes bajar la guardia".
    Escuchando las palabras de Chu Wanning, los líderes de las sectas de los alrededores miraron
al brazo izquierdo de Chang Ying, y descubrieron que el brazo izquierdo del cadáver estaba débil,
Xue Zhengyong dijo con asombro: "¿Se cortaron los meridianos de Chang Ying después de la
muerte del líder de la secta? ¿Quién lo hizo?"
    ... ....
    Nadie respondió.
    Sin embargo, personas como Ye WangXi, que estaban familiarizadas con la historia del reino,
rápidamente entendieron lo que estaba sucediendo.
    ¿Quién lo hizo? En este mundo, ¿quién rompería sus meridianos?
    NanGong Si, que estaba luchando con Nangong Changying, miró la cara de su antepasado. Su
cara era exactamente igual a la de las tallas de jade de Xian Tang. Era como si Nangong
Changying estuviera todavía vivo en este mundo y nunca hubiera caminado hacia la muerte.
    Si realmente estaba vivo, si realmente no estaba muerto, si tenía que anular los cientos de
años que había vivido, ¿seguía siendo puesto a prueba por la primera generación de Líderes de
las sectas, a los que su guía puso a prueba?
    "¡Agata Platino! ¡Ven aquí!" Poco a poco, NanGong Si recuperó la cordura. Gritó al lobo
demonio y saltó a su espalda, mirando el brazo izquierdo del líder de la secta, atacándolo a una
velocidad extremadamente rápida.
    La escena de su infancia pasó ante sus ojos.
    Se paró frente a la magnífica talla de jade del Salón de los Sabios, inclinando su cabeza para
mirar la estatua del Primer Líder de la Secta.
    La perspectiva de un niño siempre fue extraña. De repente giró la cabeza hacia Rong Yan y
dijo: "Madre, esta estatua está incompleta".
    "¿Por qué no se hace?" Rong Yan se puso sus lujosas túnicas sobre su boca y tosió
suavemente. Caminó hacia el lado del niño y miró la estatua del líder de la secta, "¿No es buena?
Es tan delgado y real".
    "... no lo entiendo. "
    Rong Yan suspiró, era una persona impaciente, deseaba poder poner en la cabeza de su hijo,
en estos dos años, el conocimiento que otros habían gastado durante veinte años, "Está tallado
para parecer una persona viva, cada detalle es vívido. ¿No te he enseñado estas dos palabras
antes? "
    Nangong Kui frunció el ceño y dijo: "Pero la talla está mal".
    "¿Qué tiene de malo?"
    "Madre, mira." Señaló el brazo izquierdo del primer líder de la secta y luego su brazo derecho,
"su brazo izquierdo es mucho más grueso que su brazo derecho. Lo he estado mirando durante
mucho tiempo, estoy seguro de que es grueso y delgado, no simétrico en absoluto. ¡Está mal!"
    Al decir esto, levantó los brazos para que los viera, y le explicó con seriedad: "Mis brazos son
tan gruesos como los costados, y los míos son los mismos, los de mi padre también son los
mismos... Así que esta talla estaba equivocada. Deja que los artesanos lo reconstruyan! "
    "Así que eso es lo que quise decir." Rong Yan agitó la cabeza y dijo: "Esto no es culpa de los
artesanos, sino que los brazos izquierdo y derecho del Gran Líder de la Secta le faltaban un
poco".
    "¿Por qué? ¿Es natural? "
    "Por supuesto que no." Rong Yan dijo: "El Gran Maestro de la Secta suele usar su mano
izquierda. La fuerza de su brazo izquierdo es mucho mayor que la de su brazo derecho, y con el
tiempo, el lado izquierdo se volvió más grueso y fuerte que el derecho. En otras palabras, el
artesano que esculpió esta estatua no sólo no cometió un error, sino que además fue muy
meticuloso y se dio cuenta de los detalles".
               
 
 
                    "¡Clang!"
    Cuando las dos largas espadas chocaron, NanGong Si y Nangong Changying estaban muy
cerca una de la otra, apretando los dientes mientras usaban sus armas para defenderse del
enemigo.
    Tras perder su mano izquierda, Nangong Changying se enfrentaba ahora a un Nangong Si muy
lesionado y agotado. Esta fue una batalla de combate cuerpo a cuerpo.
    Xue Zhengyong tuvo una idea que le hizo jadear: "Los meridianos de su brazo izquierdo,
¿podrían ser.... ¡¿Podría ser que lo rompió él mismo?! "
    En realidad, no fue sólo Xue Zhengyong. Muchos de los espectadores que se encontraban
fuera de la barrera también tenían la misma suposición en sus corazones.
    Desde el momento en que los discípulos de alto nivel de la Secta Ru Feng fueron enterrados,
sus ojos tuvieron que ser cubiertos con poder espiritual. ¿Era realmente sólo para "montar en una
grúa y ver el cielo y las nubes"?
    ¿Era posible que Nangong Changying también hubiera predicho los cambios en el mundo
humano después de cientos de años?
    Por lo tanto, cuando fundó la secta Ru Feng, ya había pensado en el final del día. La razón por
la que cubría los ojos de cada discípulo era para evitar que exhibieran su mayor destreza en la
batalla, para evitar que trajeran el desastre al mundo humano.
    Por lo tanto, el arma piadosa que lo acompañó durante toda su vida no estaba dentro del
ataúd. Lo que tenía en la mano era solo una espada larga.
    Así que, antes de morir, cortó todos los meridianos de su brazo izquierdo. Incluso si en el futuro
hubiese gente verdaderamente injusta que usase su cadáver para agitar el viento y las olas, no
serían capaces de ganar todo su poder de batalla.
    Sin embargo, la respuesta sigue siendo desconocida.
    Se intercambiaron docenas de ataques, y justo cuando el intercambio de golpes se hacía más
intenso, Nan Gong Si vio de repente las cejas del Gran Líder de la Secta, ligeramente
entrelazadas, y murmuró: "Nan Gong..." Nadie se atrevió a decir nada. La séptima generación...
    Fuera de la barrera, Mo Ran estaba observando cada movimiento que le estaba sucediendo a
Nan Gong Chang Ying. Como Taxian Jun, era diferente de todas las demás personas decentes
presentes. Fue capaz de detectar con precisión cosas que serían difíciles de descubrir
inmediatamente para alguien que nunca antes había jugado una partida de ajedrez.
    Desde el punto de vista de Mo Ran, este cadáver era claramente diferente de los demás.
Parecía estar luchando todo el tiempo para recuperar la conciencia.
    Esta también era una de las preocupaciones de Mo Ran antes - Aunque Precious Chess era
una de las tres artes prohibidas, no había ningún hechizo en el mundo que fuera perfecto. Si la
fuerza de voluntad de una persona era especialmente fuerte, entonces el lanzador tendría que
usar continuamente Spirit Flow para suprimir la resistencia de las piezas de ajedrez.
    Una vez que el lanzador se quedaba sin energía espiritual, la pieza se volvía loca, y a veces
incluso le salía el tiro por la culata. Esta fue también la razón por la que muchos de los lanzadores
en la historia del juego habían muerto repentinamente de una enfermedad maligna, o de tener sus
meridianos invertidos, resultando en sus muertes.
    La cara de Mo Ran estaba nublada mientras seguía a Nangong Changying con los ojos.
    Estaba casi seguro de que Xu Shuanglin no podía controlar completamente a Nangong
Changying.
    "¡Bam!"
    Un repentino sonido apagado hizo que los cinco dedos de la caricia de Mo Ran en la barrera se
apretaran fuertemente, sus venas sobresaliendo.
    La diferencia de poder era demasiado grande.
    Todos los presentes pudieron ver claramente que a pesar de que Nangong Changying se había
cortado su propio brazo y cortado con fuerza su propia fuerza, un Gran Maestro seguiría siendo
un Gran Maestro. A pesar de haber sacado sus garras y dientes afilados, este cadáver vacío fue
capaz de luchar uniformemente con Mei Hanxue y Xue Meng, los juniors del mismo nivel.
    Si realmente quisiera reprimirlo, tendría que hacer que el Líder de la Secta y los Ancianos
tomaran acción.
    Sin embargo, el Líder de la Secta y los Ancianos no pudieron entrar. Con la barrera sellada y el
territorio de la Familia Nangong dentro, si alguno de ellos irrumpiese precipitadamente, haría que
el espíritu de la Montaña Dragón entrase en erupción.
    Esta fue la guerra civil de la secta Ru Feng, y a nadie se le permitió interferir.
    Si fuera NanGong Si quien rebosara de vitalidad, probablemente sería capaz de cuidar de este
cadáver roto frente a él por sí mismo. Sin embargo, ya había sufrido demasiado antes de esto.
Otro golpe fuerte. NanGong Si podría haberlo esquivado fácilmente. Sin embargo, cuando se dio
la vuelta con el anillo de oro en el cuello, la herida de la palma de su mano se desgarró y fue
momentáneamente incapaz de detenerlo.
    "Wuuaaaooo ~ ~ ~"
    El ágata lanzó un grito de dolor. La espada en la mano de Nangong fue golpeada y enviada
volando, rodando hacia el borde de la barrera.
    Mo Ran vio que la empuñadura de la espada ya estaba manchada con la sangre de la palma
de Nangong...
    "NanGong Si! ¡Dejen de pelear! ¡Salga! Pensemos en otra manera!" Ye WangXi siguió
gritándole.
    La gente siempre fue así. Ye WangXi nunca suplicaría misericordia, pero NanGong Yin era su
debilidad.
    Estaba llorando, llorando, llorando.
    Mo Ran nunca la había visto llorar así en su vida anterior. En este momento, realmente tenía la
sombra de una chica. Los dos hermanos Nangong Liu y Nangong Xu le habían puesto
egoístamente una máscara fría y resuelta en la cara.
    Siempre había pensado que nunca podría quitarse esta máscara. Sin embargo, en el momento
en que vio la espada que estaba manchada de sangre, instantáneamente se convirtió en cenizas.
    "NanGong..."
    El golpe fue demasiado fuerte. NanGong Si apretó los dientes y comenzó a sudar
profusamente. Intentó levantarse del suelo sin hacer ruido. Sin embargo, una fría luz destelló y
una luz blanca como la nieve brilló en su cara.
    Levantó su cara que era similar a la de Nangong Changying, y miró a su ancestro a través de la
brillante luz de la espada.
    La espada de Nangong Changying ya estaba colgando justo encima de él.
    Dentro y fuera de la barrera, había un silencio sepulcral.
                
214. Fragmentación del núcleo del espíritu
 
 
                    Sus manos estaban apretadas en la oscuridad, y su corazón latía como un tambor de
guerra.
    Las venas de sus sienes palpitaban mientras miraba la tensa situación que tenía ante él.
Nangong Changying podía quitarle la vida a Nangong Si en cualquier momento. ¿De verdad iba a
estar de pie así? ¡¿Puede realmente quedarse ahí parado así?!
    Estaba temblando. Estaba sufriendo, pero afortunadamente, nadie podía ver lo que le pasaba.
La línea entre la vida y la muerte dentro de la frontera era como una arena fina que absorbía el
agua. Todos los ojos estaban fijos en él.
    La afilada espada podría mancharse de sangre en cualquier momento.
    Mo Ran agarró el arma escondida en su manga, sus dedos acariciando el borde de la afilada
flecha. Quería hacer una cosa, pero esa materia hizo que su miedo creciera salvaje como la
hierba...
    De repente, el cuerpo de Nangong Changying tembló.
    El temblor era demasiado obvio. Todo el mundo podía verlo muy claramente.
    Xue Zhengyong preguntó sorprendido: "¿Qué pasa?"
    Nangong Changying no podía ver exactamente dónde estaba NanGong Si. En realidad estaba
un poco fuera de sí en la distancia cuando levantaba su espada. Pero NanGong Si no podía
hacer ruido. Un solo sonido, un extraño movimiento del viento podría hacer reaccionar a Nangong
Changying.
    Miró la cara de su antepasado, pálido y terco. Frunció los labios, que estaban manchados de
sangre.
    "Tú eres... Nangong... ¿no?"
    "AHHHHHHHHH!"
    Esta vez, sin mencionar a Xue Zheng Yong, incluso la gente que estaba de pie frente a él
empezó a temblar.
    ¿El testamento de Nangong Changying?
    La expresión en la cara de Mo Ran también cambió. Una fría luz destelló de su manga, y
recuperó la flecha escondida que estaba a punto de ser usada. Su espalda estaba empapada de
sudor frío y su corazón latía con fuerza.
    Tan cerca... Estaba a punto de ser expuesto...
    Se sintió afortunado de no tener que hacer nada, pero luego se sintió incómodo y disgustado
por la suerte que acababa de tener.
    Frente a esta Montaña del Dragón del Diluvio, su vida pasada había sido una batalla de
desgaste contra las dos almas espirituales de su vida actual.
    No sabía cuánto tiempo podía durar.
    "Nan Gong..." Nadie se atrevió a decir nada. "Séptimo..."
    Dentro de la frontera, la espada de Nangong Changying se movía ligeramente.
    Poco a poco, pulgada a pulgada ....
    Xue Zhengyong estaba extremadamente conmocionado. "¿Realmente tiene conciencia?"
    No, no completamente.
    Estaba recuperando la conciencia, restaurando la última parte de la conciencia de este
cadáver.
    Mo Ran sabía que Xu Shuanglin, que se escondía en un rincón del Monte Jiao, era como un
torpe artista de marionetas. Nunca antes había bailado con una marioneta tan compleja y masiva,
y estaba a punto de colapsar.
    Nangong Changying estaba a punto de liberarse de sus garras.
    "¡Swish!"
    Antes de que Mo Ran pudiera terminar sus pensamientos, el sonido apagado que penetró su
piel hizo que su cuero cabelludo se adormeciera y que sus pupilas se contrajeran.
               
 
 
                    En ese instante.
    ¡La sangre floreció!
    Después de unos momentos de silencio, de repente, un grito extremadamente retorcido explotó
en sus oídos, y una fría espada le clavó directamente en el periostio.
    "¡Señorita Ye!"
    "¡Ye WangXi!"
    Ye WangXi, cuyos ojos estaban inyectados de sangre, estaba a punto de volverse loco. Tenía
miedo de que Ye WangXi hiciera algo demasiado extremo, pero la gente pronto se dio cuenta de
que esto era demasiado. ¿Qué podía hacer ella? No era miembro de la familia Nangong. No
importaba lo poderosa que fuese, delante de Jiao Shan, él era solo un forastero.
    No pudo entrar en absoluto.
    La espada de Nangong Changying perforó sin piedad la parte posterior del hombro de
NanGong Si. Si pudiera ver con sus ojos, habría abierto un agujero en el pecho de NanGong Si
que era tan frío como el viento.
    Nangong quedó aturdido por un momento, como si quisiera decir algo, pero entonces
ChangYing sacó su espada, haciendo que brotara sangre. Nangong Si estaba en el suelo,
escupiendo una gran cantidad de sangre.
    No sabía lo que Xu Shuanglin había hecho, pero quizás había donado la energía de su núcleo
espiritual, o quizás había usado toda su conciencia para controlar a Nangong Changying.
    Su cuerpo, que casi había recuperado la conciencia, se convirtió de repente en una marioneta
asesina. Con su espada en la mano, la sangre seguía fluyendo por la delgada ranura de la
espada, goteando en el suelo. Bajo la luz de la luna, se reunió en un pequeño charco de líquido
oscuro y sombrío.
    Una vez más, intentó levantarse del suelo, pero sin éxito. En el barro, apenas pudo levantar la
cara.
    Las pestañas de Mo Ran temblaban al cerrar los ojos.
    Preferiría que nadie viera esta cara. Era una cara que originalmente estaba orgullosa, volando
en el aire, y que siempre había estado limpia y guapa. En ese momento, sólo había sangre y
barro en la cara, y apenas se podían distinguir sus rasgos faciales.
    Aunque no había tristeza en sus ojos.
    Aún había fuego en sus ojos, aún había luz.
    Nangong Changying quiso volver a usar su espada, pero una luz blanca se abrió paso y
empezó a luchar contra él. La luz blanca siguió atacándolo.
    "NanGong Si..."
    Ye WangXi estaba al borde del colapso, pero NanGong Si no la miraba. En vez de eso, estaba
mirando a Jiang Xi con los labios ensangrentados moviéndose.
    No podía hacer mucho ruido ahora, pero Jiang Xi entendió las palabras que tenía en los labios.
Puso sus manos detrás de su espalda y miró sin pestañear el movimiento de los labios de
Nangong con sus ojos marrones.
    NanGong Si estaba terminado.
    Jiang Xi dijo, "..." Bien. "Lo sé."
    Wu wu wu wu ....
    Con otro golpe sordo, Nangong Changying golpeó con una sola mano. El sonido de su caída
fue mucho más fuerte que el de su Maestro. El cuerpo blanco como la nieve de NanGong Si se
estrelló contra los árboles y las hojas, aplastando gran parte de las hojas. Una nube de humo
salió del lugar con un sonido "pu". Antes de que se dispersara el humo, un esponjoso cachorro
blanco, del tamaño de una palma humana, se tambaleó y mordió la ropa de Nangong Changying
con todas sus fuerzas.
    Era la forma original de un cachorro de ágata.
    NanGong Si volvió la cabeza y tosió suavemente: "Vamos, vamos".
               
 
 
                    "Awoo, awoo, awoo, awoo, awoo!" El ónix no se irá.
    Sin embargo, este pedacito de fuerza mordió el cuerpo de Nangong Changying, como un buey
de arcilla que entraba al mar, y nunca regresó. NanGong Chang Ying no pudo ser molestado en
absoluto, movió los dedos, haciendo temblar el suelo, y todos los cientos de cadáveres que
habían sido atados por NanGong fueron instantáneamente sacados del suelo.
    Su fuerza era imparable.
    Era como separar las malas hierbas.
    Sus ojos brillaron con un brillo intenso y en realidad presionó con fuerza su mano contra el
suelo. En un instante, su pecho estaba adolorido, su núcleo espiritual había sido destrozado!
    Utilizó el núcleo espiritual que había cultivado durante más de veinte años, y la sangre con la
que había entrenado durante más de veinte años, para arriesgarlo todo y nunca volverse atrás
mientras gritaba en voz baja: "Sumérgete".
    Crack.
    Podía sentir claramente que el núcleo de su corazón, que había estado con él durante veinte
años, se había roto en un instante.
    Era muy ligero, como el viento que pasa sobre un lago de primavera, causando ondulaciones
en el aire.
    Era muy pesado, como si las montañas y los ríos se hubieran derrumbado, y las rocas y el
suelo hubieran caído.
    Al final, todos ellos fueron reducidos a pedazos.
    En ese momento, Nangong sintió una vaga sensación de alivio. Así que esto era lo que se
sentía al tener el propio Núcleo Espiritual exhausto en pedazos? Aunque fue doloroso, no fue
desgarrador.
    Entonces, cuando mamá murió, no debió haber sufrido demasiado, ¿verdad?
    Por un momento, ya no estaba.
    El espíritu del dragón malvado estaba temblando ligeramente debido a su sacrificio. Las vides
de sangre que estaban a punto de salir de repente se cerraron de nuevo, aferradas firmemente a
los zombis que estaban a punto de estallar. Nangong Changying levantó la barbilla y dijo en voz
baja: "¿Eh?" Después de decir eso, caminó paso a paso para pararse frente a NanGong Si.
    En este momento, NanGong Si no podía dar ni un solo paso. Sin su núcleo espiritual, no era
diferente de una persona normal.
    Ni siquiera podía recordar su propia espada.
    Jadeó para respirar y levantó la cabeza. Sus ojos reflejaban la luz de la luna, reflejando la cara
de Nangong Changying contra la luz de la luna.
    "Gran Maestro de la Secta..."
    La cinta con los ojos vendados de Nangong Changying ondeaba con el viento frío. Permaneció
un rato en su sitio original, y luego movió un poco los dedos, pero debido al sacrificio del núcleo
espiritual de Nangong Si, el Espíritu de la Montaña del Dragón no pudo responder
inmediatamente a las órdenes del cadáver del propietario original. Como resultado, las vides de
sangre no se movieron en absoluto.
    Pero Nangong sabía que no podía aguantar más.
    Mientras Nangong Changying se esforzara al máximo para dar la orden, Jiao Shan
definitivamente escucharía las instrucciones de su primer maestro. No podía cambiar todo esto.
    Sin embargo, a pesar de que no se podía cambiar, él todavía pagaría tal precio por hacerlo.
    Se sintió avergonzado.
    Fuera de la formación del espíritu, Mo Ran apretó fuertemente los dientes. La flecha en su
manga estaba otra vez al alcance de su mano. Las líneas de su rostro se extendían hasta el
extremo, y su mano temblaba bajo su túnica.
    Dentro de la frontera, NanGong Si dijo: "Gran Maestro de la Secta...". Lo siento, todavía...
podría hacer... Nada en absoluto..."
    El ancestro volvió a levantar su espada, y NanGong Si cerró lentamente los ojos.
    De repente, justo cuando estaba a punto de cortarle la garganta, vio a Nan Gong ChangYing
girar el cuello con dificultad y arrancar una palabra de entre sus dientes: "Te llamaban...".
Nangong... ?
    Nangong Si se congeló repentinamente, y dijo roncamente: "¿Gran Líder de la secta? ¿Tienes,
tienes algo de conciencia? Tú. ¿Entiendes lo que digo?"
    Mo Ran ya no podía oír claramente el resto de la frase. Sin embargo, todo el mundo podía ver
que los subordinados de Nangong Changying se habían ralentizado de repente y sus labios
estaban ligeramente separados. Era obvio que estaban hablando con Nangong Si.
    "Yo... no debería... Pelear... Contigo..."
    La espada de Nangong Changying seguía colgando en el aire, pero seguía haciendo pequeños
sonidos de su garganta.
    "Mi corazón aún existe... Recuerdos del pasado.... Antes de morir, me preocupaba que hubiera
un cambio en el futuro... " Acababa de recuperar la conciencia, por lo que sus palabras no eran
claras. Dijo con voz ronca: "Inesperadamente... En verdad, hoy ha llegado. "
    NanGong Chang Ying se detuvo un momento y luego continuó: "NanGong.... . Después de un
tiempo... Cuando yo. Después de que termine de cantar el conjuro.... Lo harás. Toma el arco y la
flecha... Yo..."
    Arcos y flechas?
    ¿Qué arco?
    La mente de NanGong Si estaba zumbando y no pudo reaccionar a tiempo. Sin embargo, ya
había girado su espada y cortado el suelo, soltando el rugido de un largo dragón. Poco después,
voló de vuelta unos metros con sus ropas ondeando en el viento, pareciendo un inmortal que
había sido exiliado de los cielos.
    Nangong Changying temblaba. En ese momento, apenas pudo sacar sus labios y lengua del
control del lanzador. Cada palabra que dijo consumió mucho poder.
    "Nube, Nube, llama, ven."
    El suelo frente a NanGong Si se partió repentinamente, y un arco azul oscuro zumbaba
repetidamente entre el cieno que caía, iluminando la noche interminable.
    Todo el mundo estaba aterrorizado, incluso una persona fría como Chu WanNing tuvo un ligero
cambio de expresión.
    La leyenda dice que el primer líder de la secta de Ru Feng fue enterrado en las manos de un
Dios Marcial.
    ¡Cloud Piercer!
    "¡Rápido, llévatelo!" Sus manos temblaban violentamente, como si luchara contra la tela de
araña invisible, e hizo lo mejor que pudo para no dejarse llevar por su arco divino y atravesar las
nubes: "Las flechas que atraviesan las nubes pueden quemar carne y sangre.... Arde".
    Pero la emoción era demasiado grande. No podía creerlo, así que preguntó con voz seca:
"¿Quemar qué?"
    "¡Yo!" Nangong Changying gritó de repente con ira.
    "¡Gran Maestro de la Secta!"
    "No dejes que mi cadáver haga lo que más odiaba cuando estaba vivo... Es una cuestión de
hecho." Nangong Changying era alto y elegante, y su ropa ondeaba con el viento. Él dijo la última
palabra cien años después: "Quemadla".
                
215. Incineración de los restos del cuerpo
 
 
                    En los mil años del mundo de la cultivación, muchos héroes habían aparecido y sólo
había diez personas listadas en el Manual de la Monarca Inmortal. Nangong Changying era uno
de ellos.
    En el pasado, Mo Ran no pensaba mucho en ello. Una vez aplastó con su dedo meñique las 72
ciudades de la secta Ru Feng y sintió que había cientos de pústulas de desecho en la Ciudad
Inmortal. Antes de que la espada llegase a su cuello, empezó a gritar de dolor.
    Tal como Ye WangXi había dicho antes de morir en su vida anterior, ninguna de las personas
en las 70 ciudades eran hombres.
    A los ojos de Mo Ran, la secta Ru Feng era sólo un pedazo de arena suelta, y con Nangong
Changying que había recogido este pedazo de arena suelta, ¿qué clase de persona asombrosa
podían ser?
    Las manchas de sangre estaban manchadas en el suelo, los cimientos centenarios fueron
arrasados instantáneamente, había cadáveres por todas partes y los cuervos picoteaban los
intestinos de los muertos. En aquel entonces, cuando subía las escaleras, no mostraba expresión
alguna mientras abría la puerta del Salón de los Sabios.
    Llevaba una capa negra que llegaba hasta el suelo y caminaba por el largo pasillo que estaba
colgado con pinturas de líderes de la secta y ancianos. Finalmente, se detuvo al final del pasillo.
    Bajo la capucha, no podía ver toda la cara de Taxián Jun, sino sólo su pálida barbilla. La
sonrisa en su cara era feroz y arrogante, ya que levantó un poco la cabeza para medir la estatua
que era más alta que la persona real.
    Era una estatua tallada con piedras de jade blanco, y representaba a un joven inmortal con una
túnica ancha y mangas anchas, de pie, erguido y derecho, con un arco en las manos. La estatua
representaba a un joven inmortal con una túnica ancha y una manga ancha, de pie, alta y recta,
con un arco en las manos, y representaba una poderosa obra de artesanía.
    La mitad de la cara bajo la capucha de TaXian Jun de repente reveló una sonrisa, revelando un
hoyuelo dulce con dientes blancos.
    Arregló su ropa y juntó sus manos. Entonces, levantó su hermoso rostro y dijo con una sonrisa:
"He oído hablar mucho de ti, Inmortal Nangong".
    Naturalmente, la estatua no hablaba, sólo el cristal negro brillaba como si estuviera mirando a
alguien.
    Nadie le prestó atención. Todavía fue capaz de actuar alegremente durante mucho tiempo.
"Junior Mo WeiYu es afortunado de estar aquí hoy. El Anciano Inmortal Nangong es
impresionante."
    Habló durante mucho tiempo, riendo y hablando animadamente, mientras los vivos se volvían
locos con la estatua.
    "He visto tu profundo misterio..." Se chasqueó los dedos y suspiró: "No lo sé. ¿Quién sabe cuál
de sus sobrinos es suyo? Me pregunto cuál de tus discípulos es tuyo."
    Luego sonrió alegremente. "Pero ahora son todos fantasmas bajo mi espada, así que si no te
has reencarnado, probablemente los hayas conocido antes."
    "Es una pena que no viera a tu nieto Xuan Xuan. Ese tipo escapó antes de que la ciudad fuera
destruida. No sé si sigue vivo o muerto, pero me siento un poco arrepentido. "
    Volvió a ser feliz mientras charlaba íntimamente con la estatua durante un rato. Entonces dijo:
"Así es, oí que el élder Nan Gong era también una persona excepcional en su generación.
Dondequiera que va, había gente que juraba lealtad y lo seguía".
    Mo Ran dijo con una sonrisa: "Entonces, ¿no serías tan impresionante como yo hoy? Por lo
tanto, lo que he venido a decir aquí es una tontería. Sólo tengo una pregunta: ¿por qué el Sr.
Nangong ChangYing no se negó a ascender al trono en ese entonces?".
               
 
 
                    Se detuvo un momento y luego dio unos pasos hacia delante. En ese momento, su
mirada se posó sobre la tablilla de advertencia detrás de la escultura de Nangong Changying. En
realidad, esta tabla era muy grande.
    La lápida fue tallada por Nangong Changying cuando tenía noventa y seis años. Originalmente
era simple y sin adornos, pero más tarde fue teñido de oro y teñido de rojo.
    Mo Ran lo miró fijamente por un rato, luego se rió, "Oh, lo entiendo." Codicioso y resentido,
actuando como un asesino o un pervertido, ¿es algo que yo, un caballero, no puedo hacer? "El
Anciano Inmortal es realmente una buena persona. "
    Se puso de pie con las manos detrás de la espalda y continuó: "Pero los Ancianos Inmortales
Hao Bai, con una clara reputación y una profunda enseñanza para el futuro, hasta la muerte, pero
tengo mucha curiosidad, ¿alguna vez esperaron que un día, la Secta Ru Feng se convertiría en
esto?
    Mientras hablaba, frunció los labios, como si tratara de encontrar una frase adecuada para
describir la situación. Entonces, pensó en algo y se rió.
    Cuando terminó de hablar, se rió de corazón y salvajemente con una sonrisa pura y malvada.
Durante mucho tiempo, el sonido resonó en el vacío y solemne Templo de la Secta, como el
desgarro de la seda, como si estuviera a punto de desgarrar las pinturas que se mecían
ligeramente con el viento, y desgarrar los retratos de las élites de la Secta de Viento Ru Feng.
    La risa finalmente se detuvo frente a la escultura helada de Nangong Changying.
    Mo Ran ya no sonrió. Retiró su sonrisa, y una capa de hielo se formó lentamente en su cara.
    Sus oscuros ojos estaban fijos en el anterior Maestro de Wu Zong, el que podía mandar al
mundo y aniquilar a todos los inmortales, como él en su día.
    Era como si el tiempo y el espacio se hubieran cruzado aquí, con el Primer Inmortal de dos
eras enfrentándose en medio del flujo del tiempo.
    Al final, Mo Ran dijo en voz baja: "Nangong Changying, tu secta Ru Feng es una piscina de
agua sucia. No creo que vayas a estar limpio".
    De repente se sacudió las mangas y se dio la vuelta, saliendo del Salón de los Héroes. De
repente, una ráfaga de viento violento sopló más allá de su sombrero, revelando la cara casi
enloquecida de TaXian Jun el Emperador Inmortal.
    Era el hombre más guapo del mundo, un hombre digno de ser llamado guapo. Sin embargo, en
su cara, había una mirada viciosa parecida a la de un buitre carroñero.
    La túnica negra era como gruesas nubes que se movían sobre la tinta, rodando por el largo
camino.
    Era un espíritu maligno del mundo mortal, un Asura del mundo mortal. Cuando miró a su
alrededor, sólo pudo ver los cadáveres de los discípulos desde la corte imperial.
    En ese momento, un sentimiento de alegría extremadamente cruel surgió en el corazón de Mo
Ran. Miró el esplendor del resplandor de la mañana en el horizonte. El sol naciente atravesó las
nubes, y una deslumbrante luz dorada brilló en su rostro de color sangre.
    Cerró los ojos, respiró hondo y se apretó las manos en las mangas, temblando de éxtasis y
excitación.
    Había sido un hombre con una vida como la hierba. Cuando era joven, había pedido comida en
el territorio de Linyi y había visto a su madre morir de hambre. Ni siquiera tenía una alfombra para
envolverlo. En ese momento, le había pedido a un cultivador de la secta Ru Feng si podía
conseguirle un ataúd. El ataúd más débil estaba bien, pero esa persona lo había ridiculizado con
una frase.
    El cultivador dijo: "A una persona se le debe dar un ataúd. Si golpea un metro, te costará
encontrarlo".
    No había nada que pudiera hacer. Quería enterrar a su madre en el lugar, pero Linyi estaba
bajo estricto control, y el cementerio más cercano sin marcar estaba fuera de la ciudad de Dai,
sobre dos colinas.
               
 
 
                    Arrastró el cuerpo de su madre a través de miradas repulsivas, despectivas,
sorprendidas y comprensivas, pero nadie le ayudó. Caminó durante catorce días, un niño
arrastrando el cuerpo de una mujer durante catorce días.
    Catorce días. Nadie estaba dispuesto a ayudarlo.
    Al principio, se arrodillaba a un lado del camino y pedía ayuda. Le rogaba al caballero, al novio
y a los campesinos que lo llevaran a él y a su madre en un carro de madera.
    ¿Pero quién querría poner a un completo extraño a su cuidado?
    Luego dejó de mendigar, apretó los dientes y arrastró a su madre, paso a paso.
    El cuerpo se endureció, se ablandó y comenzó a pudrirse. El hedor y el líquido se filtraron, y
todos los transeúntes se apartaron de él, cubriéndose la nariz con las manos.
    Al decimocuarto día, finalmente llegó al cementerio sin marcar.
    Ya no tenía el olor de una persona viva, y el hedor de su propio cuerpo se había filtrado en sus
huesos.
    Sin púa, usó sus manos para cavar un hoyo poco profundo en el fondo del montículo -
realmente no tenía la fuerza para cavar un hoyo profundo. Arrastró a su propia madre, que estaba
en un estado desfigurado, al agujero y luego se sentó junto a la suya aturdida.
    Después de mucho tiempo, dijo con dureza: "Madre, debo enterrarte".
    Empezó a recoger la tierra y se la tiró al pecho de su madre. Se desmayó, y empezó a llorar
amargamente.
    Era extraño que pensara que sus lágrimas se habían secado hacía mucho tiempo.
    "No, no, no, no podremos verlo una vez que esté enterrado." Se arrastró de nuevo a la fosa y
se acostó sobre el cuerpo podrido, llorando, lágrimas cayendo por su rostro. Tan pronto como se
sintió mejor, regresó a la tierra, pero olía como si pudiera abrir los conductos lagrimales de un
hombre, y fue derrotado de nuevo.
    "¿Por qué está tan podrido... Ya está podrido hasta este punto..."
    "¿Por qué no hay ni una sola alfombra?"
    "Madre... Madre..."
    Se frotó la cara contra ella, y no la despreció por estar sucia. Apestaba, estaba muerta, no
tenía buena piel, sangraba pus y tenía gusanos por todo el cuerpo.
    Estaba llorando en sus brazos, ahogándose y ahogándose. Cada sonido era como un gajo de
sangre en su garganta.
    Finalmente, sus lamentos resonaron en el cementerio. Eran roncos e indistintos, a veces como
los gritos de un humano, pero más a menudo como los lamentos de una joven bestia que había
perdido a su madre.
    "¡Madre... Madre!"
    "Que alguien venga.... ¿Hay alguien... Que alguien me entierre a mí también.... Entiérrame a mí
también.... "
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado veinte años.
    Mo Ran regresó a Lin Yi y se paró en la cima de la montaña de Bi Wa frente a las montañas de
cadáveres y el mar de sangre.
    El joven cachorro que apestaba a cadáveres hace años ya tenía piel brillante y colmillos
afilados. Volvió a abrir los ojos, y sus pupilas parpadeaban con una loca y excitada brillantez.
    Si se quedara aquí hoy, ¿quién se atrevería a decirle que ha golpeado un metro?
    ¡Ridículo! Quería tener treinta metros de altura, trescientos metros y tres mil metros!
    Los quería, quería que todos en este mundo se arrodillaran, frotaran sus rodillas contra el
suelo, y se los presentaran de rodillas.
    Había pisoteado a todos los Inmortales, y ahora era el soberano del mundo!
               
 
 
                    Después de entrar en el Salón de los Sabios y conocer a Nangong Changying,
estaba cada vez más seguro de sus deseos y ambiciones. Sí, había atravesado a todos los
inmortales para ganarse el respeto del mundo.
    Ya no sería el niño que lloró por un cadáver. Ya no dejaría que la persona que amaba muriera
frente a él. Ella se pudre delante de él. Su piel se volvería blanca y su cara se convertiría en
barro.
    Nunca más
    En cien años, también se convertiría en un dios como Nangong Changying, adorado por la
gente, venerado por las montañas, jade blanco para el cuerpo de polvo de oro.
    No, sería incluso mejor que Nangong Changying, la cima de su vida sería muy superior a la
Escuela de la Secta Ru Feng, y él, el primer monarca del mundo de la cultivación, sería aún más
admirable que Nangong Changying, un hipócrita que no podía ser derrotado.
    ¿Pecado?
    No creía que Nangong Changying fuera inocente. ¿Cómo podría una persona que dio a luz a
un monstruo como la secta Ru Feng ser un caballero justo que sacrificó su vida?
    ¿No es simplemente "matar y violar codiciosamente, es algo que yo, un caballero, no puedo
hacer"? ¿Quién no sabe decir palabras bonitas? Antes de que él, Mo Weiyu, muriera, pudo
encontrar a alguien que pensara en unas brillantes y admirables palabras de regocijo para él,
encontrar a alguien que lo halagara y escribir un libro de historia para él. A partir de entonces, él,
TaXian Jun, se convertiría también en el maestro de las artes divinas y de la mente de toda la
gente, así como en el maestro de todo de un solo golpe.
    Eso es grandioso.
    No había final. Sería mejor que esto.
    "Codicioso y resentido, matando y violando... Soy yo. "..." dijo el caballero. Siete... "No puede
ser..."
    Un débil susurro era como un trueno, zumbando en sus oídos.
    De repente, Mo Ran salió del pantano de sus recuerdos, pero su visión seguía siendo borrosa.
Miró hacia la barrera donde Nangong Changying se había perforado el pecho con una flecha
perforada por la Flecha Perforante de las Nubes de Nangong.
    Era exactamente la misma cara que el grabado de jade de entonces.
    Alguien exclamó: "¿Cómo puede dibujar el arco de nube cuando ya está herido de esa
manera?"
    "¡¿Era ese arco preparado hace mucho tiempo?!"
    "Mira, hay algo de energía espiritual en el arco.... No era NanGong Si! "Sí, sí..."
    Nadie continuó.
    Sin embargo, todo el mundo era muy consciente de este hecho.
    Era de Nangong Changying.
    La única persona que podía controlar el Arco Divino de la Nube del Cielo era Nangong
Changying.
    En la proa, estaba la última corriente de espíritu que Nangong Changying había dejado atrás
antes de morir.
    El fuego se extendió y quemó el pecho de Nangong Changying. La flecha que atravesó las
nubes atravesó su corazón, y el fuego se extendió inmediatamente a todo su cuerpo.
    Sin embargo, el cadáver no sintió ningún dolor. El cuerpo de Nangong Changying parecía tan
alto y recto en las llamas, y su rostro era tan sereno que parecía como si no estuviera perturbado.
    A su lado, Mo Ran oyó a Xue Zheng Yong murmurar: "¿Ya se lo esperaba? ... Él... ¿Ya había
previsto un día así? "
    No ......
               
 
 
                    No era algo que hubiera esperado. Fue sólo una coincidencia.
    Su cuerpo estaba cubierto con una tinta negra, y sus pupilas estaban retorcidas en dos finas
rendijas.
    Esto fue sólo una coincidencia!
    ¿Pero cómo podría convencerse a sí mismo? Para poder liberarse del control de preciosas
piezas de ajedrez, largos meridianos rotos, e incluso enterrados en Jiao Shan, el Divino Chenyun
Marcial no enterrado, y también el arco y la flecha que estaban llenos de energía espiritual.
    ... .... Si no fuera por una planificación meticulosa, ¿cómo podría haber logrado tal estado?
    Trastabilló un paso hacia atrás.
    Había pensado que eran iguales. Él había pensado que todos los héroes legendarios de este
mundo tenían la habilidad de cubrir el cielo con sus manos, de limpiar todas las manchas de sus
vidas, de ponerse un chaleco salvavidas limpio y de dejar atrás un rastro de blancura. Había
pensado que Nangong Changying era como todos los demás hombres que había visto en la secta
Ru Feng.
    ¿Estaba equivocado?
    Miró a Nangong Changying, que estaba rodeado de llamas ardientes. Hace unos cientos de
años, era igual que él.
    ¡¿Estaba equivocado?!
    Nada puede ahogarse en el pecado, no importa cuán grandiosamente se escriba la historia
oficial, dejará un defecto inexplicable, la boca nunca puede bloquearse.
    Nangong Changying era un hombre de lo mejor. Se negó a dominar, ni ascendió. Una vez
pensó que no era más que un disfraz y que los que estaban en la cúspide del poder se
encubrirían a sí mismos.
    ¿Estaba equivocado?
    Nada podía enterrar la verdad, así como la nieve que se había acumulado durante un invierno
se derretiría, y cuando la blancura se había desvanecido y la tierra estaba desnuda y estriada, no
había escapatoria de la inmundicia que yacía en todas las arrugas, y el sol brillaba y gritaban
durante el día.
    Él... Estuvo mal...
    Miró fijamente a Nangong Changying, que también había levantado la cabeza. Seguía llevando
la cinta de seda negra bordada con el dibujo del Dragón Elevado, para que nadie pudiera ver sus
ojos, ni él podía ver sus ojos.
    Sin embargo, no sabía si era su imaginación o no, pero sentía como si Nangong Changying
estuviera sonriendo. Se veía una sonrisa bajo la cinta negra, y era imposible lavarla con agua.
    Si pudiera, le gustaría ser egoísta y dejar atrás este cuerpo roto, siempre acompañando a Qing
Shan, Tsui Bai y a los futuros héroes.
    El mundo era demasiado hermoso. Nadie quería irse.
    Sin embargo, también sabía que a veces era imposible no salir. Así que ya había planeado
romper el meridiano para ocultar el arco, y en el futuro, su cuerpo sería utilizado como cómplice.
    El mundo humano era demasiado hermoso. Tener flores era suficiente, uno no debería estar
infectado por la sangre.
    "Gran Maestro de la Secta..." NanGong Si se arrodilló en el suelo con el Arco Divino Perforador
de Nubes en su mano. La luz del fuego iluminó su joven rostro y también las lágrimas sobre él.
"Este júnior es antifilial..."
    El fuego penetrante de las nubes había destruido la preciosa semilla negra del cuerpo de
Nangong Changying. Su cuerpo casi fue quemado hasta las cenizas y se volvió más y más débil
en las llamas.
    Nangong Changying, que era completamente libre, preguntó a NanGong Si, "¿Cuántos años
han pasado desde la fundación de la Secta Ru Feng?"
    Sólo era un cadáver, y su alma ya no estaba allí.
    No quedaban muchos recuerdos y conciencias en su cuerpo, así que si quería preguntar, sólo
podía hacer una pregunta tan simple.
    NanGong Si no se atrevió a ser negligente, y respondió con voz ahogada: "La fundación de la
secta Ru Feng ya tiene 421 años".
    Nangong Changying ladeó la cabeza, incluso sonriendo.
    Él dijo: "Mucho tiempo".
    Esa voz era débil, como una ráfaga de viento que había atravesado la montaña y el bosque,
esparciéndose sin dejar rastro.
    "Pensé que esto terminaría en doscientos años." La voz de Nangong Changying era dulce y
rica, fluyendo a través de las hojas del Monte Jiao, "Todos los seres vivos del mundo tienen una
vida, cuando la vida llega a su fin, sólo los humanos pueden seguir adelante. Además, la vejez
será reemplazada un día por la juventud, y la vejez será reemplazada un día por una nueva.
Cualquier cosa que se usara durante mucho tiempo se ensuciaría y envejecería. Alguien lo tiraría
y lo derribaría. Esto fue algo bueno. No tienes por qué culparte. "
    Había perdido demasiada sangre y su cara estaba pálida como una hoja de papel. Su voz
tembló un poco al decir: "¡Gran Maestro de las sectas!"
    "De hecho, la larga historia de la Secta Ru Feng no radica en el hecho de que hayan existido
durante unos años y que hayan retenido a muchos discípulos." La figura de Nangong Changying
casi había desaparecido y su voz se alejaba cada vez más: "Todavía hay gente en este mundo
que recuerda que yo, el caballero confuciano, no puedo matar, ser codicioso o violar".
    Mientras hablaba, sus mangas se agitaron suavemente. En ese instante, la vegetación
alrededor del Monte Inundación comenzó a temblar, y las vides se elevaron desde todas las
direcciones. Los cadáveres que estaban a punto de escapar de sus ataduras se hundieron en las
profundidades de la tierra.
    "Desde que lo recuerdas, tu trabajo está hecho."
    Cuando terminó de decir esas palabras, el cuerpo de Nangong Changying, en medio de las
furiosas llamas, se rompió repentinamente y se convirtió en motas de polvo. La luz de las estrellas
de color rojo dorado se esparció por todo el vasto bosque.
    Su cuerpo había desaparecido, pero su sonido aún no se había disipado.
    Dentro de la barrera, NanGong Si ya estaba sollozando. Fuera de la barrera, Ye WangXi ya se
había arrodillado. Uno tras otro, la gente empezó a arrodillarse.
    Después de que murieron, todos eran héroes.
                
216. Degradación a la esclavitud
 
 
                    El gran Jiao Shan se calmó de nuevo, la parra de sangre desapareció, y los cuerpos
manipulados por piezas de ajedrez se hundieron en las profundidades de la tierra uno tras otro. Al
final, Nangong Changying murió contra el espíritu del dragón, aunque fuera su descendiente.
    La luna es blanca y el viento es claro, y la tierra está hecha un desastre.
    Después de disparar la última flecha, el arco en las manos de Nangong Si se apagó y se
hundió gradualmente debido a la pérdida del poder de NanGong Changying. Goteó sangre al
suelo, casi en el momento en que se desenrolló el límite, Ye WangXi corrió hacia él y se arrodilló
a su lado. "No te muevas, no te muevas." Su voz temblaba. "Te curaré..."
    "Vamos, podría haber saltado, y si me hubieras curado, probablemente habría ido a ver a
Taishou." Nangongju tosió suavemente, apartó a un lado a Ye WangXi. Ojos negros miraron a
Jiang Xi. "Jiang Zhangmen, sigue molestándote..."
    Jiang Xi asintió con la cabeza y dijo: "Ya voy".
    Es el líder de la Secta de Farmacéuticos. Está dispuesto a ayudar a otros. Naturalmente, está
fuera del alcance de los demás.
    Las puntas blancas de los dedos de Jiang Xiyu fueron colocadas en la muñeca de Nangongju.
Casi tan pronto como las tocó, sus pupilas se estrecharon un poco, luego no pronunció una
palabra y se miraron con el NanGong Si.
    Podía sentir claramente que el núcleo espiritual de NanGong Si había sido aplastado. Por lo
tanto, no era diferente de la gente común. Ya no podía usar magia ni poder espiritual.
    Era imposible que el propio NanGong Si no lo supiera, pero Ye WangXi estaba allí. Mientras
miraba a Jiang Xi, agitó la cabeza levemente e inconscientemente.
    "¿Qué? Jiang Zhangmen, ¿qué tiene de malo el A-Si?
    "..."
    Jiang Xi sacó silenciosamente su mano, sacó una botella de porcelana poco profunda de la
bolsa cósmica y se la entregó a Ye WangXi: "No es nada serio. El trauma no es dañino, puede
estar seguro. Si usted toma este polvo y lo aplica en el área afectada todos los días, se
recuperará después de diez días como máximo".
    Cuando Jiang Xi terminó, puso el poder espiritual en la punta de sus dedos, y luego pasó varios
puntos de acupuntura en Nangong Si, finalmente cubrió la palma de la mano que fue herida por la
espada, y la sangre pronto dejó de fluir. Después de hacer todo esto, Jiang Xi se levantó ante el
público y dijo: "No es aconsejable quedarse aquí mucho tiempo".
    Se giró y se fue, pero la conversación entre Ye y Nangongju aún cayó en sus oídos.
    Oyó el susurro de NanGong Si a Ye WangXi: "Dijo que todo está bien, que en unos días todo
estará bien. ¿Por qué estás llorando? Desgraciadamente, ¿cómo puede ser tan inútil, bueno, no
hay heridas menores...."
    Jiang Xi cerró los ojos.
    Pensó en la palabrería para sí mismo cuando pensaba que su vida estaba en juego en la zona
fronteriza. Suspiró y condujo a la multitud a los largos escalones de jade blanco que conducían al
templo ancestral y al palacio celestial.
    Desde el pie de la colina hasta la cima de la colina, hay tres puntos de control que deben ser
untados con la sangre de la familia Nangong antes de que puedan pasar sin problemas. Sin
embargo, NanGong Si no necesita cortarse el dedo y gotear sangre en este momento. Ya tiene
heridas por todo el cuerpo. Cada pedacito puede disipar el laberinto fronterizo.
    A lo largo de todo el camino, no hay ningún obstáculo.
    Cuando Nangong Si puso sangre en el ojo del dragón del Dragón Talla de Jade Blanco, la
última pesada puerta de piedra se hundió lenta y solemnemente en el suelo. El palacio celestial
en la cima de la montaña de Jiao apareció delante de todos.
               
 
 
                    Era un santuario de espíritu de hadas, con un denso bosque fuera de la puerta del
palacio. Estaban de pie fuera del bosque en ese momento, al otro lado de las flores y las vides,
fluyendo el agua. Podían ver un largo escalón en el cielo, con un total de 9.990 escalones. Los
escalones eran tan altos que el palacio superior del templo ancestral parecía estar en lo alto de
las nubes. Sólo podían ver las sombras tenues, extendiéndose bajo la infiltración de la luz de la
luna. Luz brillante y translúcida, como el Palacio de Guanghan, como el Palacio de Xiaoxiao, no
conozco el cielo y la tierra.
    Casi todo el mundo a primera vista en el templo se sorprendió por su magnificencia y milagroso
trabajo, seguido por la ira, los celos, la codicia y la salivación.... Me vinieron a la mente varios
sentimientos.
    El más callado de ellos es el maestro Ma Zhuang.
    Mientras se daba palmaditas en la frente, gritó: "Mamá mía, qué paso tan largo, ¿por qué no
puede correr la espada sobre esta colina con sus pies? ¡Esta es otra montaña!"
    Huang Xiaoyue se rió y dijo: "El viejo no es malicioso. Sólo está haciendo una broma. Según el
viejo, es cierto que el dragón inmortal de Nangong no tiene que volar. Puede crear un palacio tan
celestial. ¿Cuál es la diferencia entre el mundo humano y el cielo?"
    De repente oí a alguien decir con frialdad: "El Templo del Cielo de Confucio" fue construido en
la tercera generación de la puerta principal, la reputación de Nangong, la segunda generación de
la mano, completada en la quinta cabeza de Nangong Xian. Este Palacio Celestial no tiene
ninguna conexión con Changying en el Palacio del Sur.
    Huang Xiaoyue: "..."
    Miró hacia atrás y vio la cara extremadamente fría de Chu Wanning. Tan pronto como Ink
quemó la cara, supo que Chu Wanning casi había soportado el límite. Mientras se añadía el
fuego, Cai Die Town preguntó sobre las viejas historias que atraían a la gente en ese año, tenía
miedo de que se pudiera repetir.
    Chu Ning dijo fríamente: "Como Huang Xianchang, no tengo ningún consejo malicioso. Antes
de leer el libro a fondo, será mejor que aprendas a ser cauteloso y prudente".
    Huang Xiaoyue siempre ha querido mantener la cara, pero frente a todas las generaciones más
jóvenes, fue quebrantado de manera despiadada por Chu Wanning. Por un momento, se sintió
muy avergonzado. Sus labios estaban esperando a que le devolvieran el golpe. De repente, Jiang
Xi dijo: "Huang Xiaoyue, ¿es una broma para ti que la reputación de Nangong Xianchang sea
pura?"
    En el discurso de Jiang Xi, su estatus y posición eran evidentes. Huang Xiao Yue se puso
pálido de repente, pero aún así forzó una risa tranquila. "¿Por qué Jiang Zhangmen debería
tomárselo en serio? Este viejo habló sin malicia. "
    "¿Debería complacer tu malicia porque crees que no es malo?" Jiang Xi puso los ojos en
blanco y miró a Huang Xiao Yue. Ni siquiera quería echarle el ojo. "¿Tengo que soportar tu
ignorancia a causa de tu envejecimiento?"
    "..." El Maestro Chu es un maestro, pero en el análisis final, sólo tiene habilidad, no poder real.
Pero Jiang Xi no es el mismo. Ahora tose en la noche solitaria, y el mundo debe temblar tres
veces.
    Jiang Xi se cepilló las mangas y caminó con frialdad por el bosque hacia los largos escalones
del final. Otros miraron a Huang Xiaoyue con desdén o simpatía. Por supuesto, otros lo ignoraron
completamente y siguieron a Jiang Xi lejos. El abad del templo de Wubei suspiró "Amitabha
Buddha". Si no fuera por la situación, Mo Ran se reiría mucho.
    Caminaron por el bosque, pero ni siquiera dieron unos pasos. NanGong Si dijo: "¿Hmm?" Un
sonido.
    Jiang Xi preguntó: "¿Qué pasa?"
               
 
 
                    "Naranjos..." Nangong Si miró a su alrededor y había naranjos por todas partes con
flores de azahar blancas. "¿Por qué hay un naranjo? Todos los árboles plantados aquí son
árboles de vivero de dragones".
    "¡Mira allí!" Mientras hablaba, un hombre de ojos agudos señaló un manantial lejano y susurró:
"¡Hay un hombre allí!"
    Miraron hacia donde señalaban los dedos del hombre y, sin duda, vieron a un hombre sentado
de espaldas a ellos, enterrado en un frondoso naranjo, junto al manantial que tintineaba.
    Xue Zhengyong frunció el ceño y dijo: "¿Es un hombre o un fantasma?"
    "Iré a echar un vistazo", dijo Mo Ran.
    Su trabajo ligero es excelente. Pasó por alto e instantáneamente se escondió ligera y
silenciosamente en los árboles cercanos, y luego giró cuidadosamente en círculos alrededor del
costado.
    Estaba aturdido.
Porque vio la cara del hombre claramente.
Ese fue el padre de Nangong Si, el último líder de la secta Ru Feng.
    -- Nangong Liu.
    ¿Qué es lo que pasa? ¿No estaba Nangong Liu acabado? Debería haber muerto hace
trescientos sesenta y cinco días. ¿Pero por qué parece tener carne y piel en este momento?
    ¿Lavando una cesta de naranjas?
    El manantial ondeaba con olas, y la luna de plata se molía en el agua del manantial. Con una
mirada onírica en la cara del NanGong Liu, tarareó una melodía, empapó las naranjas lavadas
una por una y las puso en la cesta trasera junto a él.
    "La hora de la corona débil es el mejor caballo de pies ligeros, ver las flores del fin del mundo."
    Nangong Liu tarareó suavemente, las mangas rodaron alto, los brazos empapados en agua
clara, los brazos intactos, y no se tragó las moteadas cicatrices del guo Lingchi.
    Puede percibir claramente que algo le falta a Nangong Liu. Este hombre aparentemente ha
sido convertido en una pieza de ajedrez, pero él y los cadáveres en la tumba son diferentes.
Nangong Liu obviamente ha retenido una gran parte de su conciencia. Mirando su
comportamiento, no es muy diferente de una persona que vive normalmente.
    "¿Qué pasa?"
    Preguntó ansiosamente Xue Zhengyong cuando vio que Mo Ran se había ido rápidamente y
había regresado.
    Mo Ran miró primero al Nangong Si y luego susurró, "Es Nangong Liu."
    Había mucha gente que odiaba a Nangong Liu. En el acto, un monje se levantó del suelo y
desenvainó su espada: "¡Ese animal! ¡Voy a matarlo!"
    Los ojos de NanGong Si eran tenues, su cara gris y su cabeza caída en silencio: "..."
    "Hay algo sospechoso, este Nangong Liu es obviamente también controlado por el juego de
ajedrez, pero extrañamente, no le queda ninguna cicatriz del guo Lingchi. Creo que es mejor no
molestarle precipitadamente." Mo Ran dijo.
    Chu WanNing reflexionó y preguntó. "¿Se puede eliminar el efecto de Lingchi guo?"
    Este tipo de problema es el mejor en la Noche de Luna Solitaria, la forma de las escamas frías
de salvia: "Puede ser posible, pero es más problemático. No creo que Xu Shunlin debiera haberlo
rellenado con un guo Lingchi, y luego se esforzó mucho para ayudarlo a desatar la maldición de la
fruta. No tiene sentido hacerlo".
    Jiang Xi dijo: "De todos modos, aquí está Nangong Liu en el Palacio Sur. Xu Shuanglin debería
estar en el palacio del templo. Por fin no hicimos otro viaje en vano."
    Mientras decía esto, Yu Guang de repente vislumbró una sombra temblando en la distancia.
Jiang Xi giró la cabeza. Otros siguieron sus ojos y vieron la cabeza de la secta Ru Feng, llena de
una cesta de naranjas, saliendo del bosque. Todavía tenía un palo en la mano, y caminaba ligero.
Cuando se acercó, pudo ver que su cara seguía sonriendo.
               
 
 
                    NanGong Si había decidido no verlo, pero finalmente no pudo resistirse. Miró a su
padre y sus pestañas temblaban como rebaños en el viento. No podía decir lo que sentía y odiaba
en ese momento. ¿Tristeza? ¿O algo más?
    No sabía si quería mirar hacia otro lado, pero la figura era como un anzuelo, y era imposible
aflojar el anzuelo.
    En ese momento, de repente, alguien que no podía reprimir sus emociones gritó en voz alta:
"¡Nangong Liu! ¡Pagarás tu deuda de sangre hoy!"
    Con una voz fuerte, el penacho y la flecha salieron de la cuerda y se dirigieron directamente a
la parte posterior de Nangong Liu.
    Era demasiado tarde para que otros lo detuviesen, pero afortunadamente las habilidades de
arquear del hombre no eran lo suficientemente buenas, así que la flecha que gritaba se metió
directamente en la cesta detrás de él y perforó varias naranjas redondas.
    De repente, mucha gente maldijo en sus corazones. Esto no es bueno porque son demasiados.
Siempre mezclan algunas cosas tontas cuando alguien revuelve el agua. Pero en este momento,
no tiene sentido pensar en qué tonto puso la flecha fría. Lo importante es que Nangong Liu ha
notado su existencia y lentamente ha dado la vuelta a su cabeza.
    Viendo a tanta gente de pie en las montañas y bosques, Nangong Liu quedó aturdido por un
momento, y luego caminó hacia ellos, su cara aún era de ese color vago.
    Mientras se acercaba, muchos monjes habían hecho brillar sus espadas varios centímetros
sobre sus cinturas, y sus ojos lo observaban con gran vigilancia. Bajo la presión de miles de ojos,
Nangong Liu pareció finalmente sentir algo de presión. Lentamente se detuvo y se detuvo entre
las sombras de los oscilantes árboles.
    "Caballeros..."
    Cuando abrió la boca, se rompió el silencio. Docenas de personas no pudieron resistirse.
Subconscientemente, dio un paso adelante. Varias personas incluso sacaron sus espadas de la
vaina.
    Nangong Liu sonrió de repente, este rostro sonriente, de pie en la parte delantera de la fila de
varias palmas que le son familiares, este es Nangong Liu una vez se enfrentó a todo el mundo el
tipo de sonrisa halagadora y de corazón cálido.
    El dueño del Palacio de Taxue se sorprendió: "Esto..."
    Varias personas se miraron entre sí y pensaron que la pieza de ajedrez era demasiado rara
para saber qué tipo de medicina se vendía en la calabaza. En ese momento, vieron al Nangong
Liu cepillándose las mangas, rodándolas, y luego arrodillándose sobre ambas rodillas y asintiendo
respetuosamente a cientos de monjes.
    "Ah, Nangong Liu, un esclavo, es una habitación cortés. Ustedes, distinguidos invitados, han
venido desde muy lejos".
    Siguiendo su reverencia, una cesta llena de huesos anaranjados salió de su espalda y salpicó
todo a su alrededor.
    Nangong Liu se golpeó la cabeza, se arrodilló de nuevo en el suelo, dejó la cesta para recoger
las naranjas sin avergonzarse, restauró y ordenó las naranjas bajo la mirada fija de una multitud,
luego se frotó las manos y se rió: "Distinguidos invitados, ¿pero vais a ver a su Majestad?
    ¡Su Majestad!
    Mo Ran se puso la piel de gallina al instante. Después de todo, había sido el llamado
Emperador durante casi diez años. Cuando escuchó la palabra "Su Majestad", todavía sentía
habitualmente que se dirigía a sí mismo.
    Otros estaban confundidos. Mírame a mí. Te miro a ti. Xue Zhengyong incluso dio una risa
amarga, pero nadie respondió por un momento.
    Cuando Liu vio que todo el mundo le ignoraba, se rascó la cabeza en algunas dudas y
cuidadosamente le preguntó: "Eh, distinguidos invitados, ¿vais a ver a su Majestad?
    Jiang Xi: "..."
    Nangong Liu se desanimó un poco, pero preguntó repetidamente: "Sus distinguidos invitados,
pero ¿quieren ver a su majestad?".
    "..."
    "Su distinguido..."
    "¿Quién es Su Majestad?", preguntó en voz baja.
    "Su Majestad es su Majestad". Nangong Liu se alegró al ver que por fin le habían atendido y
dijo: "Si quieres ver a tu Majestad, tienes que subir hasta el final, pero él está muy ocupado.
Puede que no tenga tiempo para atenderte. Tiene grandes asuntos que atender en todo el
mundo".
    Por fin, Xue Zhengyong no pudo contenerse. Fue en una atmósfera tan tensa. No pudo evitar
reírse. "¿Qué es este'gran asunto en todo el mundo'? ¿Qué es lo más importante del mundo?
Manejar a un hombre muerto en una colina, jugar ajedrez consigo mismo y jugar a las marionetas
con cuerdas, ¿es también un gran acontecimiento en el mundo? Haha ha ha ha ha ha Xu
shuanglin, es demasiado, demasiado gracioso."
    Había una incómoda oscuridad entre las cejas ardientes. Entonces le preguntó: "Significa que
está en el palacio del cielo en este momento. Aunque está muy ocupado, podemos ir a verlo,
¿verdad?"
    "Sí. Por supuesto que puedes ir a verlo. Si cierra la puerta para agradecer a sus invitados,
puedes esperar en la ciudad. Cuando Su Majestad esté ocupada, saldrá. Yo también voy a ir a la
cima. Las naranjas de allí han sido comidas de nuevo. Necesito llenarlos rápidamente. De lo
contrario, Su Majestad se enfadará de nuevo más tarde." Dijo, y se fue, dejando que todos se
miraran unos a otros.
    "¿Qué vamos a hacer?"
    "¿Subir?"
    "¿Habrá algún engaño...?"
    Pero Mo Ran ya había tomado la delantera, y estaba caminando rápido. Rápidamente dejó a
Nangong Liu y a toda la gente atrás.
    Finalmente, respirando pesadamente, tomó la iniciativa para llegar al Palacio Celestial. De pie
frente a la puerta principal del palacio, levantó la vista y se dio cuenta de lo magnífico que era el
palacio.
    Sólo dos puertas de palacio tienen el potencial de cegar al sol. La parte superior está tallada
desde el Río Amarillo hasta el cielo azul.  El lado izquierdo de la puerta es Tenglong Tengyi, el
lado derecho es Huohuang Tuyue, el sol y la luna brillando, y las grietas de las escamas del
dragón están llenas de oro puro derretido. Su impulso es asombroso. Las colas de las plumas del
ave fénix están todas engastadas con joyas. Hay lámparas de bronce de Chiba con aceite de
ballena colgando de las vigas en la parte superior del palacio. Las luces no se apagarán hasta
dentro de miles de años. A la luz de las decenas de millones de velas, la puerta del cielo es
dorada y azul, con una hermosa luz que fluye.
    Mo Ran originalmente pensó que la puerta era muy pesada y difícil de abrir. Sin embargo,
cuando sus dedos tocaron la puerta suavemente, con el trueno floreciente, el dragón y la puerta
del ave fénix (Longfeng Tianmen) no necesitaron que él usara la fuerza de uno para retroceder
lentamente.
    Y en el momento de ver la fachada del Palacio Celestial, todo el pueblo quedó conmocionado
por Mo Ran.
    Este... ¿Qué clase de escena difícil es esta?
                
217. Pesadilla
 
 
                    Caminó por el largo sendero central de la fachada del Palacio Celestial. Cada ladrillo
y cada piedra bajo sus pies brillaba como una fina capa de hielo, reflejando su figura.
    Du. Du. Du.
    Paso a paso, los pasos vacíos resonaban solos en el pasillo.
    Pero Mo Ran no estaba solo. Está parado en el centro del pasillo de la puerta principal del
templo de Ru Feng en la interminable distancia. Los dos lados están densamente poblados de
hombres, mujeres, ancianos y jóvenes, con rostros diferentes.
    Se paró en el medio, como si fuera una piscina de una pequeña ciudad. A su izquierda, el
cadáver de Nangong Liu y los de Xu Xuanlin se convirtieron en gente humilde, que se retrasaron
y fueron ejecutados por varias leyes criminales, y luego resucitaron. Y al otro lado está el canto y
el baile, libre y fácil.
    Incluso vio a Luo Xuanxian, que no debería ser el alma real, sino la aparición de otros
cadáveres hechos de ilusión, controlados por manchas solares, como los de Jin Chengchi.
    El bollo de Luo estaba atado, y en ese momento, junto con su marido Chen Bohuan, los dos
parecían cómodos y relajados. También vio a la hija menor del Chen, sentada junto a su hermano
y cuñada, hablando con ellos con risa. Y Luo XianXian estaba acurrucado con Chen Bohuan.
Cuando escuchaba algo interesante, se cubría la boca con la manga y sonreía de alegría.
Fue un sueño hermoso, pero de repente, Mo Ran sufrió un escalofrío en la espalda.
    Recorrió este largo pasillo, mitad infierno y mitad cielo, donde el bien y mitad mal estaban
claramente separados. A su izquierda, risas y sonrisas, y a su derecha, llantos y gemidos.
    Caminaba hacia adelante como si estuviera caminando a través del agua y el fuego, la luz y la
sombra. Miró hacia la izquierda, mariposas volando en grupos, una corriente de agua que fluía
desde detrás de las vigas y pilares, con vino claro en ella. A la orilla del río del vino, algunas
personas leían despacio, otras cantaban poemas y fu, los niños reían, las mujeres estaban
borrachas y manejaban las nubes y la ropa.
    Miró a la derecha, el latón estaba caliente, el aceite de cocina estaba caliente, un cuerpo
retorcido fue vertido con aceite rodante, la lengua fue arrancada, la gente se maldijo, se
desgarraron unos a otros, los ojos brillaron con la bestia fría.
    También vio al antiguo abad del Templo Wubei, el viejo monje que había planeado la oscura
pantalla de la Asamblea de Lingshan con una mano. Estaba rodeado por tres personas, cada una
con un pequeño cuchillo oxidado en la mano. Se estaba cortando la cara, las piernas y el
escritorio de su hermano por separado. Un cuchillo tras otro, la carne y la piel cortada pronto se
recuperaron. El viejo monje siguió gritando, pero sólo expresó su intención. Un rugido ambiguo -
su lengua rumoreada ya había sido arrancada.
    Cuanto más lejos caminaba Mo Ran, más temblorosa se sentía.
    Ni siquiera quería mirar a ninguno de los dos lados, llorar, reír, enfadarse y alegrarse.
    A la izquierda, una mujer dijo en voz baja: "Vida y muerte, soledad y destino. Un amante no
puede llamar a un amante".
    A la derecha, una mujer está siendo mordida por un perro vicioso y gritando.
    La mitad de la luz que le quedaba veía la luz y la otra mitad las tinieblas, que eran absolutas, al
igual que las piezas del tablero de ajedrez, la confrontación en blanco y negro, claras sobre el
bien y el mal.
    Mo Ran siente un dolor de cabeza terrible.
    Se paró en el medio. Simplemente se detuvo y cerró los ojos. No quería ver la escena de
nueve días en el purgatorio.
    Estaba allí, esperando que el gran ejército lo alcanzara.
    "Los sueños de hojas que caen se asustan y se rompen, y el polvo de los paseos ociosos es
rojo.......................................................................................................................................................
..............................................................
               
 
 
                    "¡No! ¡No me hagas esto nunca más! Te lo suplico! Sálvame... Ayúdame..."
    Pero las voces a ambos lados son interminables, como flechas, en las tres puntas de la
madera.
    Oyó a Luo Xianxian decir suavemente a su marido: "Chen Bohuan, las flores naranjas del patio
están todas en flor. ¿Quieres que te enseñe el lugar?"
    Oyó a Qin Shi, el antiguo jefe de la Sala Jiangdong, reír alocadamente: "¿Adulterio? Ja, ja, ja,
ja, ja, sí, ¡fui adúltero con Nangong Liu! Soy una puta, una prostituta, una puta, una mujer
venenosa. Yo maté a mi marido, quiero estar a cargo. Hahahaha, todos ustedes vienen a ver mi
verdadera cara ah, ver que soy una perra fea, aha ha ha ha ha...."
    Todo estaba reunido.
    Gente viva, gente muerta.
    ¿Real o ilusoria?
    ¿Negro o blanco, bueno o malo?
    La voz a su alrededor era gradualmente como la marea, y las olas rodaban. Parecía ver a dos
dragones rompiendo el agua y la luz de la luna brillando sobre sus frías y húmedas escamas.
    ¿Esos son dos dragones?
    No, son dos almas propias.
    La lucha comenzó de nuevo, gruñendo y vomitando aliento de dragón, mordiendo y
estrellándose juntos.
    La tierra sacude las colinas.
    Mo Ran no podía soportar este loco ruido. Se tapó los oídos, pero no pudo detener la ruidosa
voz. Eventualmente, no pudo soportarlo. Quería levantar la mano y dejar la maldición del silencio.
    Abrió los ojos violentamente.
    El paisaje circundante desapareció.
    Mo Ran miró con horror.
    Está aturdido en el lugar. ¿Qué pasa? ¿Cómo pueden desaparecer todas las vistas de los
alrededores?
    ¿Dónde está él?
    ¿Por qué es negro en todas partes, negro sin fin...
    ¿Es la ilusión de Xu Shunlin?
    Mo Ran miró a su alrededor, nada, todo oscuro.
    Dio unos pasos y gritó tímidamente: "¿Shizun?"
    ¿"Xue Meng"?
    "¿Ha venido alguien?"
    Nadie le respondió, negro, negro, negro como la muerte.
    Quien ha visto innumerables tormentas, tan negras y espeluznantes, caminó hacia adelante,
con la piel de gallina en los brazos, se adelantó....
    De repente, vio una tenue luz blanca brillando lejos, que parecía ser una salida.
    Fue a ese lugar.
    De repente había figuras a su alrededor, no tan claras, pero escuchó las voces de esa gente, y
la marea generalmente se arrodilló ante él.
    Esas personas están cantando grandiosamente, sus voces son bajas, y están rodando juntas
en los ríos.
    "Felicitaciones al Emperador Taxian Jun por una vida de equilibrio con el cielo."
    ¿El Emperador Taxián?
    No.... ¡No!
    Se estremeció. Se estremeció. Corrió hacia delante tan rápido como pudo, pero parecía que
decenas de millones de manos venían de todas direcciones para atraparlo.
    "Su Majestad..."
    "Ta Xian Jun inmortal."
    "La vida es interminable, la fortuna no es central."
               
 
 
                    Mo Ran se vio forzado a la locura, se esforzó por romper esas manos invisibles,
corrió hacia la luz: "¡No, yo no! Vete.... ¡Vete de aquí!"
    "TaXian Jun..."
    Pero esas voces le seguían como sombras, persistentes, Mo Ran empezó a pensar que Xu
Shuanglin era el diablo del mundo de los fantasmas. En ese momento, salió a atraparlo.
    "¿Por qué Su Majestad quiere ir?"
    "Emperador, emperador..."
    Mo Ran se tambaleó bajo sus pies, sus ojos brillaban con una luz ardiente, quería ir, pero todas
las quejas lo atrapaban.  Fue forzado a estar atrapado, y no tenía forma de esconderse. De
repente se puso furioso. Giró la cabeza con ira. De repente desenvainó su espada y juró, y cortó
todas las sombras en oscuridad rota.
    Parece un lobo y un leopardo. Es casi feroz.
    "¡Fuera!" Él gritó: "¡Aléjate de este Venerable! ¡Rueda! "
    Su voz cayó y su cara parecía triste.
    Oyó a alguien murmurando a su alrededor y riéndose, "¿Este venerable?"
    "Dijo que este venerable... Sí.... Está hablando de este venerable..."
    "Emperador, ¿qué nos pasa? Deberías saber en tu corazón quién eres y de dónde vienes. No
puedes escapar."
    Mo Ran retrocedió con su espada y agitó la cabeza. "No, no lo es... No es así..."
    El humo negro que había cortado fue recogido y formado de nuevo, y una vaga sombra cayó
frente a él, presionando hacia él paso a paso.
    La sombra susurró suavemente: "¿No es así?"
    "¡No estoy pisando a los inmortales!"
    "¿Cómo no pisaste el trono?" La voz es tenue y suave, como el humo que sube de la cortina de
velo en verano, "Por supuesto, tienes una deuda, sólo tú, no puedes escapar...."
    "¡Pero se acabó!" Mo Ran miró fijamente las sombras oscuras. "¡Se acabó! TaXian Jun ya
había muerto antes de la torre del cielo. No tuvo nada que ver conmigo cuando entró en la tumba.
Sólo estoy... Sólo estoy..."
    La sombra sonrió suavemente, tan delicada como un estambre de flores: "¿Qué eres?"
    Mo Ran: "..."
    "¿Eres sólo un alma reencarnada?" Se pregunta: "¿Sólo un recuerdo de la carne? ¿Eres sólo
una vida inocente viviendo a la sombra de Taxian Jun? O.... ¿Eres sólo un sueño?"
    Si la ira y el miedo siguen ahí, una vez que esta frase sale, el humor de Mo Ran se volvió tan
duro como el hielo, y su sangre se congeló por todas partes.
    Estaba casi perdido, no respondió. Intentó hablar, pero no pudo hablar una frase entera
durante mucho tiempo. Después de un rato, abrió la boca, y su voz era áspera. Se desenterró la
garganta y desenterró una palabra rota. "¿Sueño?"
    "Sabes que renaces, ¿pero quién sabe con seguridad? ¿Crees que debe ser verdad? ¿Es
usted o yo quien es real en este momento?" El borroso humo le rodeaba, reuniéndose más
claramente. "Dijiste que moriste bajo la torre del cielo, pero ahora estás aquí vívidamente....
¿Realmente estás muerto?"
    Mo Ran miró fijamente el humo negro.
    Ya no temblaba, sentía frío, como si cayera en una cueva de hielo, y se adentró en el abismo
de los diez mil pies.
    Hace frío.
    ¿Realmente murió?
    El frío de la sala Wushan parece estar todavía en la médula ósea. El fuego de las diez grandes
facciones del levantamiento es como una larga serpiente que serpentea desde el pie de la
montaña para romperle el cuello.
    Xue Meng parecía haber estado frente a él, sin nada más y con lágrimas en los ojos. Dijo sin
piedad: "Mo Ran, devuélveme mi Shizun".
    ¿Realmente murió?
    Recordó haber tomado el veneno, el veneno le perforó el corazón y los pulmones. Se tambaleó
hasta la Torre del Cielo, subió a la tumba excavada con sus últimas fuerzas, y se tumbó en el
ataúd.
    Las flores de begonia florecen muy suavemente, la luz fragante, las nubes y las sombras
vagan.
    Cerró los ojos...
    "Entonces abriste los ojos. Volviste a tu decimosexto año, a la época en que todo podía
salvarse, ¿verdad?"
    La imagen negra pudo ver a través de su corazón y murmurar con una risa baja.
    "Regresaste, SiSheng Peak no fue destruido. Aunque la secta Ru Feng se convirtió en tierra
quemada por segunda vez, no fuiste tú quien lo hizo. Ye WangXi y Shi Mingjing no murieron.
Viste tu mente claramente. Te enamoraste de Chu Wanning, te convertiste en el Maestro Mo.
Finalmente te aceptó. Ahora eres el líder del Ejército Rebelde. Eres el líder de la carretera de
Qingzheng. Eres el héroe de una generación de jóvenes que quieren cazar al líder Xu Shunlin en
la montaña".
    Unas cuantas muertes.
    Los vasos sanguíneos del cuello se quemaron, y el corazón latía ferozmente junto.
    La sombra no tenía rostro, pero le miraba fijamente. Sabía que lo estaba mirando.
    "Piensas maravillosamente."
    Las espadas frías perforan el corazón y los dientes venenosos perforan el cuello.
    Mo Ran puede sentir la desesperación esparcida en su cuerpo, el veneno en general, como el
veneno mortal que tomó cuando tenía treinta y dos años, esparciéndose.... Inmerso en el hígado
y la vesícula biliar.... Inmerso en el corazón....
    "No has renacido para nada. Están todos muertos. Todo el mundo está muerto. Xue Meng está
vivo, pero te odia tanto." La sombra dijo: "Ahora despierta, abre los ojos, TaXian Jun, sigues
siendo el Señor de las Tinieblas".
    "No..." Mo Ran escuchó a alguien hablar, y la voz estaba tan débil y rota que parecía haber
sido golpeada innumerables veces y pegada. Entonces se sorprendió al ver que la persona que
pronunció la voz era él mismo: "No..."
    Conduce su coraje en cada centímetro de hueso y cada gota de sangre. Mantiene los ojos
abiertos y llenos de locura.
    "¡Mientes! Es imposible! Es imposible! "
    Cogió su espada y la sacudió, jadeando furiosamente.
    El humo negro se dispersó de nuevo.
    Pero su voz no se desvaneció y se rió en voz baja: "¿Mentir? Pero su Majestad, ¿por qué no
mira hacia abajo y ve lo que tiene en la mano?
                
218. El regreso del monarca
 
 
                    Bajó la cabeza.
    Bajó la cabeza - - -
    La sangre fluía al revés, su cabeza zumbaba y vio... BuGui.
    La espada que tenía en la mano era en realidad la Espada de las Cien Peleas, BuGui!
    La hoja negra BuGui estaba maliciosamente tendida en medio de la noche. La empuñadura era
larga y delgada, la fuerza era dura, y el estilo de la Espada Tang no tenía vaina. Era
extremadamente similar a una espada.
    En la empuñadura del sable, que tenía incrustado un anillo de oro, había dos caracteres
escritos en él.
    BuGui.
    Jade Wild Zhu Qiao, lo que pasó ese año.
    Año tras año, Bugui volvió.
    Mo Ran parecía como si hubiera sido golpeado por un rayo, la luz de sus ojos era tan delgada
como una aguja, y su cara era más pálida que la de un hombre muerto, y más horrible que la de
un demonio.
    "No..." No ...... No... "¡No!"
    Casi desesperado, lanzó Bu Gui al suelo, pero el Wu y su corazón, automáticamente a la
cintura.
    "¡No!" Mo Ran estaba histérica. Intentó sacar a JianGui de él, pero JianGui no pudo venir.
Llamó a ese pedazo de vid de sauce escarlata una y otra vez.
    JianGui, sin látigo de ratán.
    Sólo BuGui estaba con él.
    "¿Lo crees ahora?" La figura fantasmal se cerró de nuevo. Esta vez, se reunió aún más rápido
que antes. Pronto tuvo forma, cuatro miembros, cintura, cabeza...
    Mo Ran se negó a creerlo.
    Se negó a creerlo.
    Ignoró la nube de humo negro y corrió hacia el final de la luz.
    Esta fue una ilusión creada por Xu Shuanglin... Esto fue sólo una ilusión...
    Ve donde está la luz, y todo habrá terminado.
    Corrió hacia esa dirección.
    Pero su brazo fue sostenido con fuerza de nuevo.
    Mo Ran no quería prestarle más atención. La tiró y gritó airadamente: "¡Piérdete! ¡Piérdete!
¿Qué es verdad? ¿Sabes mejor que yo lo que es verdad? ¡Sé lo que es real! Me trata bien, es
verdad. Era cierto que no estaba muerto! Lo que ha pasado entre él y yo todos estos años,
¿cómo puede ser falso? Jin Cheng Chi, Fuente Flor de Melocotón, Reino de los Fantasmas, Cai
Die Town, vamos a enviar - " "
    La voz lo interrumpió suavemente, casi con un suspiro: "A-Ran, ¿por qué no recuerdas que fui
yo quien se casó contigo?"
    De repente se dio la vuelta y vio que la niebla negra se había condensado en una forma
humana. Su cara era tan bella como un loto, y era verdaderamente una belleza en el mundo de
los mortales. Se acurrucó suavemente y usó una cabeza llena de horquillas esmeraldas y floridas,
usando el vestido rojo brillante que usó cuando estaba casada.
    "Xu Yingfeng, no podía caminar más. Tú eres el que me cargó". Me dijiste que no te llamara'Su
Majestad', y de ahora en adelante sólo te llamaré'A-Ran', ¿lo has olvidado? "
    Su sonrisa era suave como la hierba, pero sus manos eran sorprendentemente fuertes.
    De repente, Mo Ran luchó para librarse de ella. Esto definitivamente no era Song Qiu Tong. Su
muñeca ya se había vuelto morada y seguía avanzando.... La luz blanca se acercaba cada vez
más....
    Parecía saber de alguna manera que esta era la salida.
    Por allá. Mientras lleguemos allí.
    Oyó a Song Qiu Tong decir con una sonrisa: "Majestad, ¿adónde vas? "Chu WanNing está
muerto, te mataron, ¿realmente tienes que ir allí?"
               
 
 
                    "..."
    "Allí hay..."
    No la escuchó claramente, se había liberado de las garras de los espectros, corrió, lanzó su
voz a la parte de atrás de su mente, la luz blanca se hizo más brillante y más grande ante sus
ojos, era como un hombre que se ahogaba intentando nadar lo mejor que podía sobre sus pies
hacia la destrozada sombra del mar.
    De repente!
    Se sumergió en la gran luz blanca, y la oscuridad desapareció.
    Jadeó, sus pies débiles, respirando lentamente, como un hombre que acaba de salir del agua,
respirando con avidez, incapaz de acostumbrarse a la luz por un momento. Levantó el brazo para
proteger sus ojos, y después de un largo rato escuchó el canto de los pájaros y olió la tenue
fragancia de la Begonia.
    Lentamente abrió los ojos.
    ... ¿Dónde está?
    Lo primero que vio fue un exuberante árbol de manzana, que estaba cubierto de un resplandor
rojo brillante, como el resplandor de un brocado.
    No fue en el Santuario Ancestral de la Secta Ru Feng.
    Esta ilusión... ¿Aún no ha terminado?
    Sin embargo, su mente ya se estaba desmoronando lentamente. De repente, no estaba tan
seguro de quién era, dónde era un sueño y dónde era real.
    Se sentó, una flor de Begonia que había caído en la punta de su nariz revoloteando en su
regazo.
    ... .... ¿Sentarme?
    Sólo ahora se dio cuenta de que estaba acostado, como si acabara de terminar una pesadilla.
Miró a su alrededor y se dio cuenta de que estaba mirando a la Torre Tong Tian que estaba en la
puerta del Pico SiSheng, mientras él mismo se sentaba dentro de un ataúd abierto que era de
color negro intenso.
    Instantáneamente, incluso las yemas de los dedos de Mo Ran parecieron enfriarse.
    Se quedó quieto durante mucho tiempo, y de repente se levantó y salió tropezando del ataúd.
Delante del ataúd había una piedra sin palabras. En cambio, había un tazón de wontons y varios
platos de salteado, su comida favorita. Los miró fijamente. Miró fijamente el ataúd.
    No ......
    No.
    La pesadilla no había terminado.
    Había caído en una pesadilla más profunda, ¿o ahora estaba sobrio?
    ¿Podría ser que lo que la sombra negra dijo fuera verdad?
    ¿Realmente se rindió, se acostó frente a la Torre Tong Tian y tuvo un sueño muy, muy largo?
Todo en el sueño era...
    No se atrevió a seguir pensando en ello. Se arrastró hacia arriba como si estuviera loco, y
corrió directamente hacia la cima del Pico Sur que era el Pico SiSheng.
    Sin embargo, era diferente de antes de morir. Recordó que en ese entonces, claramente
ahuyentó a todos, pero cuando estaba a mitad de camino, un grupo de personas salió corriendo,
y el que iba a la cabeza era el élder Liu, que le había servido durante muchos años. Tenía una
caja en la mano, y su arrugada cara estaba llena de alegría: "Majestad, hemos encontrado la
medicina del Renacimiento Inmortal! ¡Esta es la medicina inmortal para el renacimiento! "
    Se detuvo abruptamente.
    Cuando todos se arrodillaron para felicitarlo, el viejo Liu también se arrodilló. Sus manos
marchitas levantaron la caja bordada, y temblorosamente se la entregó a Mo Ran. Dijo
roncamente: "Medicina inmortal, ¡ah! La medicina inmortal que Su Majestad ha estado pidiendo
finalmente movió a los dioses".
               
 
 
                    Mo Ran quedó desconcertado, "No..... ¿No los perseguí por toda la montaña? "
    Todos los rostros de los sirvientes estaban cenicientos mientras se inclinaban repetidamente.
El viejo Liu también estaba muy asustado: "¿Por qué nos ahuyentaría Su Majestad? Pero,
¿dónde podría no servir este viejo sirviente? Viejo sirviente..."
    "¿Qué hay de las diez sectas principales?"
    El élder Liu estaba confundido y levantó la cabeza en blanco: "¿Qué diez sectas principales?
Su Majestad, ¿qué pasa? "
    Tan pronto como salió del bosque, señaló hacia la tumba frente a la torre. "Mira allí, sólo estaba
durmiendo allí, yo--"
    Se volvió y se dio cuenta de que el ataúd y la tumba habían desaparecido.
    Sólo había dos tumbas solitarias de emperatriz y concubina, con su perro garabateado en ellas.
    Mo Ran: "..."
    El élder Liu preguntó preocupado: "Majestad, ¿qué pasa?"
    "I ..." Mo Ran miró fijamente a las dos tumbas, su mente en un estado de confusión. Por un
momento pudo sentir claramente que todo esto era falso, pero luego sintió una borrosidad de la
realidad, y no pudo decir dónde estaba ni cuánto tiempo había estado allí.
    El élder Liu suspiró: "Las preocupaciones de Su Majestad son demasiado profundas. ¿Has
estado soñando?"
    "No es un sueño.... No, claro que es un sueño..." Siguió divagando durante mucho tiempo
antes de girar repentinamente su cabeza para mirar fijamente al Anciano Liu. "¿Qué hay de la
medicina para el renacimiento?"
    El élder Liu entregó la caja.
    No fue a buscar la caja, sino que la abrió. Dentro había una pastilla que era tan blanca como el
jade y emitía un cálido resplandor.
    Temblando, la cogió, su manzana de Adán meneándose en su garganta, y se dirigió en
dirección al Pabellón del Loto Rojo.
    Sin embargo, el élder Liu lo detuvo repentinamente, y cuando se dio la vuelta de repente, sus
nervios estaban tensos, a punto de romperse, así que preguntó: "¿Qué pasa?"
    El élder Liu, que había sido amable hace un momento, de repente oscureció su cara. Una
extraña luz apareció en sus ojos mientras hablaba oscuramente: "Su Majestad, ¿ha ido en la
dirección equivocada?"
    "¿Qué quieres decir con que vas en la dirección equivocada..."
    "El lugar al que debería ir Su Majestad es la Plataforma de Reclutamiento de Almas." Dijo
lentamente el élder Liu mientras los sirvientes le rodeaban lentamente, rodeándole y acercándose
lentamente a él. "Su Majestad siempre ha estado pensando día y noche en revivir a su hermano
mayor, Shi Mingjing?"
    "I ..."
    "Ahora que la Medicina Inmortal Renacimiento está en nuestras manos, ¿por qué abandonó Su
Majestad la Plataforma de Invocación del Alma y fue al Pabellón de Agua del Loto Rojo?" El viejo
Liu dijo débilmente: "Por este método de renacimiento, Su Majestad había matado a decenas de
miles de personas, aplastado a la secta Ru Feng, y hecho que el mundo se llenara de dolor, la
sangre fluyera como los ríos. ¿Su Majestad hizo todas estas cosas, y terminó yendo en contra de
sus intenciones originales y tomando esta píldora en la boca de otra persona?"
    La mente de Mo Ran estaba en un lío. Se aferró con fuerza a la medicina inmortal y dijo: "No lo
entiendes".
    "Su Majestad debe ir a la Terraza de Reclutamiento Espiritual. No se le permite ir al Pabellón
del Loto Rojo". Los ojos de todos brillaron con una luz aterradora. Sus rostros fantasmales lo
rodearon mientras repetían: "Su Majestad debe ir a la Plataforma de Invocación del Alma. ¡No
debes ir al Pabellón del Loto Rojo!"
    Mo Ran protegió la medicina inmortal con todas sus fuerzas. Su rostro estaba pálido y dijo:
"Todos vosotros, apartaos de mi camino".
    "Su Majestad tiene que ir a la Plataforma de Reclutamiento de Almas..."
    "¡Fuera del camino!"
    Sacó Irrecuperable y se aferró a la empuñadura de ese sable helado. Parecía que esa gente se
había encogido por un momento. Entonces, sus pupilas se volvieron tan largas y estrechas como
las de una serpiente, y todas ellas revelaron sonrisas retorcidas.
    "Serás castigado..."
    "¿Qué crees que puedes cambiar?"
    "Estás rompiendo tu promesa."
    "De tres a cuatro."
    "¿Cómo podría una persona tan despiadada e injusta ser digna de poseer medicinas
inmortales?"
    "¡Recupéralo! ¡Recupéralo! "
    Mo Ran, protegiendo la medicina inmortal, abrió ferozmente un camino de sangre y corrió hacia
la cima de la Montaña Sur, donde yacía la vida y la muerte. Independientemente de que fuera un
sueño o una realidad, sabía que Chu WanNing estaba allí... Independientemente de la vida o la
muerte, tenía que ir allí. Tuvo que quedarse al lado de Chu Wanning para estar a gusto.
    Corrió hacia el límite del pabellón del loto rojo.
    El élder Liu y los otros fueron bloqueados fuera de la frontera.
    Se dio la vuelta y los miró, y luego cerró la puerta de bambú verde jade. No quería ver a nadie
más. Este era el pabellón del Loto Rojo. Sólo pensaba en sí mismo, y...
    "¿Shizun?"
    Sus ojos se abrieron de par en par, sorprendido, al ver a Chu Wan Ning de pie bajo un árbol de
manzana. Llevaba una cola de caballo alta y un par de guantes de metal. Tenía una expresión
enfocada en su cara mientras intentaba completar un Mecha de la Batalla del Viajero Nocturno. El
viento comenzó a soplar, y los pétalos de color rosa claro comenzaron a susurrar. Como la
primera nevada, cayeron delante de las escaleras. En la mesa, eran suaves como las ondas.
    Los ojos de Mo Ran se pusieron rojos y húmedos, y en una fracción de segundo, se ahogó con
sollozos.
    "Shizun..."
    Chu WanNing escuchó su voz y levantó la vista. Porque estaba ocupado, estaba mordiendo un
pequeño archivo. Viendo a Mo Ran, se sorprendió un poco. Tomó el expediente y se puso de pie,
asintiéndole con la cabeza: "¿Por qué estás aquí?"
                
219. No te vayas.
 
 
                    Mo Ran no respondió, o quizás no pudo. Caminó hacia adelante y abrazó a Chu
Wanning.
    "... ¿Qué pasa contigo? "
    En sus brazos había una camisa ligeramente fría y un cuerpo cálido.
    "¿Por qué lloras?"
    Él no lo sabía. ¿Sueños, realidad?
    Ya no tenía claros los detalles, pero su Shizun seguía vivo y preocupado por si sus
articulaciones eran ágiles o no. Estaba considerando si debía usar aceite o barniz.
    Parecía suficiente.
    Por un momento estuvo absorto en esto, y no quiso volver a despertar.
    Él y Chu Wanning terminaron el piloto del Mecanismo juntos. Ya era tarde en la noche, así que
llevó a Chu WanNing de vuelta a la habitación. Al igual que en su vida anterior, se entrelazaban
con sus cuellos y sienes.
    En sus sueños, Chu Wanning no era tan obediente. Siempre fue tan cruel e implacable.
    Incluso cuando la felicidad entre las dos camas había alcanzado su punto máximo, a menudo
se mordían los labios para desahogarse. Sus ojos de fénix contenían vapor de agua, pero
permanecieron en silencio. Sólo jadeaban por aire, sin poder ser refrenados.
    La llama de la vela no se apagó, la luz de la lámpara brillaba en la cara de la persona, Mo Ran
miraba fijamente su apariencia enamorada, miraba fijamente los rasgos faciales de Chu WanNing,
sus ojos negros, y la sombra de la vela en sus ojos.
    La vela parpadeó como un pétalo de flor que caía en un profundo estanque.
    Mientras Mo Ran miraba, el pétalo flotaba en el agua. Las ondas se extendieron, y al final, algo
de agua húmeda cayó de los ojos de Chu WanNing y fue besada por Mo Ran.
    Sabía muy bien qué clase de persona era Chu Wanning. Si no usara ninguna poción de amor,
sería difícil llevarse bien con alguien. Su autocontrol era realmente lamentable.
    Pero, ¿y qué?
    No podía controlar sus lágrimas, y no importaba si respiraba rápido o no. Fue bueno verlo llorar
hasta que su cara se puso roja y sus ojos perdieron el enfoque. Su firme pecho se agitaba hacia
arriba y hacia abajo mientras jadeaba para respirar.
    La noche fue encantadora y gentil. Fue sólo a la hora del Yin cuando se abrazaron y se fueron
a dormir.
    Mo Ran abrazó fuertemente a la persona en sus brazos. Ambos estaban sudando, su cuerpo
caliente y húmedo se pegaba a su cuerpo caliente y húmedo, e incluso su cabello estaba pegado
a un lado de su cara.
    Se besó el lóbulo de la oreja suavemente y lo abrazó más fuerte con el cuello.
    "Eso es bueno, Shizun. Ahora que estás a mi lado, eso es bueno".
    Se quedó dormido.
    Abrió los ojos y se sorprendió al ver que Chu Wanning ya no estaba junto a su cama.
    "¡¿Shizun?!
    Se sentó.
    Entonces, vio a Chu WanNing de pie junto a la ventana medio abierta. Ya había amanecido, y
una ligera lluvia lloviznaba a través de la ventana.
    Mo Ran respiró aliviado y extendió su mano. "Shizun, ven aquí..."
    Sin embargo, Chu WanNing no se movió. Estaba bien vestido, con una túnica blanca como la
nieve, mientras miraba en silencio al hombre que estaba en la cama. Mo Ran lo miró fijamente y
de repente sintió una fuerte sensación de malestar.
               
 
 
                    Chu Wanning le dijo: "Mo Ran, es hora de que me vaya".
    "¿Irme?" Todavía estaba aturdido, la cama aún estaba caliente, había pelo cortado en la
almohada y una pizca de obscenidad en el aire. Pero Chu WanNing, que estaba de pie frente a él,
parecía estar separado por un lago y un mar. "Este es el pabellón del Loto Rojo, tu hogar. Ya
estamos en casa, ¿adónde más puedes ir?"
    Chu Wanning agitó la cabeza. Giró la cabeza hacia un lado y miró por la ventana hacia la cara
pálida que apareció lentamente. Él dijo: "No hay más tiempo, el cielo está a punto de iluminarse".
    "¡Wanning!"
    Fue sólo un parpadeo.
    La habitación estaba vacía, sin dejar nada atrás.
    Saltó de la cama con pánico y, sin ponerse los zapatos y los calcetines, salió tropezando por la
puerta.
    La noche anterior, las ramas de las flores de arándano que habían brillado intensamente ya
habían sido cortadas por la mitad. Las flores rotas cubrían los escalones y las sillas, y en la mesa
de piedra había un Viajero Nocturno acabado. Los guantes de metal y la lima fueron tirados a un
lado, como si Chu Wanning se acabara de ir, como si Chu Wanning regresara en cualquier
momento.
    "¿Wan Ning? WanNing!"
    Corrió frenéticamente alrededor del pabellón del loto rojo para buscar, pero siguió evitando el
estanque del loto. Subconscientemente, no se atrevió a ir al estanque del loto, y no se atrevió a
ir....
    Sin embargo, al final, todavía caminaba aturdido.
    Descalzo, pisó el camino de piedra caliza helada.
    Se detuvo a una buena distancia de la piscina de lirios, moviéndose desde sus pálidos dedos
de los pies, hasta que pudo ver una cara que no era humana.
    Abrió los ojos de par en par. Vio al hombre acostado en el estanque del loto a lo lejos, y era el
mismo hombre que vería casi todos los días en los últimos dos años antes de su muerte en su
vida anterior.
    Tumbado en las profundidades del loto, con el cuerpo incorrupto y la ropa limpia, ¿qué
diferencia había entre él y cuando estaba vivo?
    ... .... ¿Cuál es la diferencia?
    Caminó paso a paso.
    Más cerca.
    Más cerca.
    Mientras continuaba adelante, llegaba al borde de la piscina. Podía ver claramente cada
pestaña, sus cejas en forma de espada que estaban ligeramente arrugadas después de la
muerte, y sus ojos de fénix que ya no estaban abiertos.
    Sin embargo, vacilantemente se arrodilló.
    Arrodillado en el suelo de piedra, se acurrucó en una bola y tembló durante mucho tiempo. De
repente, pensó en la medicina inmortal que el élder Liu le había dado, la que podía revivir a los
muertos, y se puso eufórico, sus dedos temblando ferozmente mientras rebuscaba a través de la
Bolsa Cósmica y sacaba los objetos que había dentro uno por uno.
    "Medicina inmortal.... Medicina inmortal... Quiero la medicina inmortal que puede devolver la
vida a los muertos.... ¿Dónde está la medicina inmortal? ¡¿Dónde está la medicina inmortal?! "
    Después de escarbar en todo, volteó toda la Bolsa Cósmica al revés. No estaba dispuesto a
soltar ni siquiera los espacios entre la aguja y el hilo.
    Pero no.
    El elixir había desaparecido, el elixir no estaba dentro.
    ¿O tal vez fue sólo un sueño que se había topado con el élder Liu y había obtenido alguna
medicina inmortal?
               
 
 
                    No, todo fue un sueño, un sueño tras otro sueño....
    Se desmayó, su mente estaba en caos, levantó desesperadamente la mano para frotarse las
mejillas y los párpados, murmuró: "No, sí. Yo lo puse ahí. Medicina inmortal ..... Los que tienen
medicamentos inmortales... Algunos... Sí."
    Volvió a buscar frenéticamente, arrodillándose ante el cadáver de Chu Wanning. Sus ojos se
llenaron de un resplandor aterrador, pero su voz se estaba ahogando cada vez más, cada vez
más desesperada. Finalmente, empezó a llorar.
    "¡Lo puse aquí, lo puse aquí!"
    Con la palma de su mano se llevó los escombros que tenía delante. Innumerables botellas de
porcelana se cayeron, incluso se rompieron, y se arrastró de rodillas entre los escombros, los
escombros se clavaron en su carne y sus rodillas. Ignorándolo, se arrastró hacia el hombre que
yacía en el estanque del loto.
    Finalmente lo sacó de la piscina y sostuvo el frío cuerpo fuertemente en sus brazos.
    - Eso era algo que siempre había querido hacer en su vida anterior, pero que nunca había
hecho.
    La lluvia seguía cayendo y el cielo se iluminaba, pero no tenía nada que ver con ellos. Sostuvo
su cuerpo y lloró. Presionó su mejilla contra él, besando el puente de su nariz, sus ojos y sus
labios.
    "Shizun... Por favor... Te lo ruego..."
    En ese momento, su figura y la del huérfano que había estado una vez en el cementerio,
llorando y derrumbándose mientras sostenía el cuerpo podrido de su madre, rogándole que lo
enterrara con su madre, así como así.
    Ese año, sólo tenía cinco años. Un niño de cinco años jura no volver a ver a un ser querido, su
carne podrida y hecha puré frente a él.
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado tantos años. A la edad de treinta y dos años,
TaXian Jun Through the Heavens sostuvo el cadáver de su Shizun en sus brazos. A veces se reía
maníacamente, y otras veces lloraba amargamente.
    Era un cuerpo que se veía exactamente igual que en su vida anterior. Ahora que había tenido
éxito, podía hacer que los muertos parecieran extraños. La piel del cadáver parecía incluso de
color tenue, como si estuviera durmiendo.
    Esta vez, no le rogó a nadie que lo enterrara junto con Chu Wanning.
    El día después de la muerte de Chu Wan Ning, bebió un frasco entero de flores de pera
blancas, y todos los días después de eso, se dormía en la tumba de un cadáver vivo llamado el
Pabellón del Loto Rojo. Desde ese día, se había enterrado a sí mismo.
    "Shizun, por favor, razona conmigo..."
    "¡Mo Ran!"
    "Tú.... razona conmigo..."
    Podía oír vagamente a alguien que le llamaba, una voz familiar. Otra vez estaba oscuro, y se
aferró a un trozo de madera a la deriva como un hombre que se ahogaba, y alguien le ofreció una
mano, y se ahogó y se agarró al hombre, y le dijo: "No te vayas, no haré nada malo, no te haré
enojar de nuevo".
    Cogió los dedos del hombre y los juntó.
    Podía oler la tenue fragancia de las flores, la fragancia de la begonia.
    "Tengo un elixir de vida, pero no sé por qué, pero no lo encuentro.... "No puedo encontrarlo,
pero puedes quedarte, por favor..." Ignorando todo lo demás, siguió el calor del cuerpo y lo
abrazó. "Por favor, prefiero..."
    "Prefiero morir."
    "¡Mo Ran! "¡Despierta!"
    Sin embargo, no pudo despertarse. El dolor era aún peor que el del mar, y estaba a punto de
ahogarse. No podía despertarse.
    Su garganta estaba llena de sollozos. Abrazó firmemente a la persona que le había llamado y
sus pestañas se humedecían. "La persona que preferiría morir soy yo, Shizun..."
    "¡Perro! ¿Qué estás tratando de hacer? ¡Hey!"
    De repente, una persona corrió hacia él y lo agarró. Entonces, todo a su alrededor era un caos.
Alguien vertió un charco de agua helada entre sus dientes.
    Mo Ran sintió de repente un escalofrío en todo su cuerpo. El agua estaba tan fría como un
hielo de mil años, casi congelando sus órganos internos.
    De repente abrió los ojos!
    "..."
    Lo primero que le llamó la atención fue la cara sombría de Jiang Xi. Incluso tenía una botella de
jade verde en la mano. Aparentemente, era la botella que le habían dado hace un momento.
    "I ..."
    Tan pronto como abrió la boca, se dio cuenta de que su garganta estaba ronca y no pudo decir
nada más.
    Después de eso, miró a su alrededor y descubrió que había regresado al Palacio Celestial del
Santuario Ancestral. Estaba empapado de sudor frío, y la gente que lo rodeaba lo miraba con
expresiones extrañas.
    Estaba acostado en el regazo de Chu WanNing con las manos alrededor de la cintura. La ropa
solemne y respetuosa que llevaba puesta estaba hecha un desastre en su sueño. El dobladillo de
su túnica se le había deslizado a los hombros.
    Mo Ran: "..."
    No lo hizo. ¿No dijo nada que no debiera?
    La cara de Chu WanNing también era fea, pero aún así estaba tranquilo. Él le preguntó: "¿Por
qué corres tan rápido solo?"
    "Shizun, yo... Ahora mismo, yo..."
    "Tienes una pesadilla." Jiang Xi guardó la botella de jade y se puso de pie de nuevo, diciendo:
"Descansa un rato, te estoy dando el Agua Fría que rompe el Sueño". Sentirás mucho frío. Sólo
espera una taza de té".
    Mo Ran aún no se había recuperado de las terribles capas de sueños, pero sus ojos aún
estaban algo confundidos. Después de mucho tiempo, murmuró: "La pesadilla se detuvo? ...pero
he tenido cuidado de no hacerlo. No noté ningún rastro de habilidades arcanas..."
    Jiang Xi mostró sus afilados colmillos y garras, "Arte? ¿Qué es esa cosa estúpida? "
    Todos los presentes: "..."
    "El mundo es el más despiadado, el más brutal y el más intangible. ¿Crees que es una técnica
mágica?" El líder de la secta de la medicina entrecerró los ojos mientras agitaba las mangas con
desdén, "Estás ridículamente equivocado. La cosa más asombrosa del mundo es la medicina. "
    "En este palacio, hay un tipo de incienso llamado'Diecinueve Infiernos'. Este tipo de especia es
incolora e insípida, pero puede hacer que la gente alucine y experimente el miedo más grande de
su vida". En este punto, Jiang Xi se detuvo un momento antes de evaluar a Mo Ran, "Cuanto
mayor es el miedo, más profundo es uno. También he salvado a algunas personas que estaban
atrapadas por la Pesadilla de los Diecinueve Infiernos y les di cuatro o cinco gotas de Agua Fría
Dream Breaking antes de despertarlas - pero ¿saben cuánto bebieron? "
    "... ¿Cuánto?"
    Jiang Xi parecía disgustado y dijo: "Media botella. Suficiente para salvar a cien personas, para
recuperar la conciencia. Ahora tengo curiosidad. Mo-zongshi, ¿por qué tienes tanto miedo a una
edad tan temprana? ¿De qué tienes miedo exactamente? "
                
220. Caminando codo con codo
 
 
                    Mo Ran se quedó en silencio.
    Si no fuera por este gran sueño, no sabría que en el fondo de su corazón, estaba escondiendo
un miedo tan aterrador. Estaba aterrorizado por la muerte de Chu Wanning.
    Bajó la cabeza, sin estar seguro si se debía al agua fría que rompía los sueños o a alguna otra
razón.
    Tenía frío, temblaba.
    Chu Wanning se levantó del suelo. Había demasiados ojos aquí. No podía tener un acto más
cercano con Mo Ran, sin mencionar el hecho de que Mo Ran lo estaba abrazando fuertemente en
su pesadilla.
    Llámalo por su nombre. Si no hubiera hecho todo lo posible por suprimirlo, Mo Ran lo habría
aplastado contra el suelo frente a la multitud. A pesar de que nada de esto había pasado, Mo Ran
seguía siendo extremadamente emocional.
    No sabía cuánta gente a su alrededor había detectado la diferencia.
    Chu Wanning se levantó lentamente. Había estado sentado allí durante demasiado tiempo y le
hormigueaban las piernas.
    Xue Meng subconscientemente levantó su mano, pero por alguna razón, al final, no se
adelantó para apoyarla. Por otro lado, Shi Mei extendió la mano y dijo: "Shizun, por favor,
cálmate".
    Bajando las pestañas, Chu WanNing no dijo mucho y no explicó nada. Solo se quitó las túnicas
que ya estaban desordenadas, las blancas túnicas revoloteando mientras caían sobre los
hombros de Mo Ran.
    "Póntelo. Devuélvemelo después de que la energía fría de la medicina haya desaparecido".
    Mo Ran no se atrevió a mirarlo y respondió en voz baja: "Sí, Shizun".
    Todos los demás estaban inspeccionando cuidadosamente la escena en el pasillo, o
comprobando si había trampas escondidas. Entonces, todos ellos se dispersaron. Xue
Zhengyong hizo algunas preguntas. Viendo que su sobrino estaba ileso, le dio una palmadita en
el hombro y caminó hacia donde estaban las otras cabezas.
    Sin embargo, Xue Meng no se fue. Después de que todos se fueron, de repente se inclinó y
miró a su alrededor. Entonces, reprimió su voz y aulló enfadado en voz baja: "¿Qué es lo que
acabas de soñar?".
    Mo Ran: "..."
    Xue Meng apretó los dientes. "Te estoy haciendo una pregunta."
    "Todo es sólo un sueño."
    "¡Ésos son todos los pensamientos de tu mente!" La luz en los ojos de Xue Meng era algo
caótica. Estaba muy ansioso: "¿En qué estás pensando? Eres tú. ¿Eres...."
    "Soñé que mataba a alguien." Debido al frío penetrante de los huesos, Mo Ran temblaba un
poco y sus labios eran blancos. "Sueña con el día en que mate a Shizun."
    "¡Tú...!"
    "No hay nada más..."
    Los labios de Xue Meng temblaron, como si quisiera preguntar algo más. Sin embargo,
escuchando lo que Mo Ran dijo hace un momento, no parecía que estuviera mintiendo. Sin
embargo, dijo que soñaba con matar a su Shizun...
    No sabía porque Mo Ran sentía tanto miedo aunque había respetado a su Shizun. Sin
embargo, se aferró con fuerza a Chu WanNing con esa expresión en la cara. ¿Era posible para él
ser un discípulo? ¿Había algo más? Más. Xue Meng no se atrevió a seguir pensando en ello.
    Un paso más y sería un abismo sin fondo.
    La fuerza medicinal se disipó gradualmente, y Mo Ran lentamente se levantó del suelo. Xue
Meng dudó un momento, pero aún así le apoyó.
               
 
 
                    Mo Ran dijo: "Gracias".
    Entonces miró a los cultivadores que caminaban delante de él y les preguntó: "¿Hay alguien
más que haya sido cautivado por el incienso?
    "No más, eres el único. Corriste demasiado rápido." Xue Meng seguía preocupado por sus
propios asuntos, pero al menos su humor no era tan intenso como al principio. "En el momento en
que entramos en la sala, Jiang Xi sintió que el incienso de dieciocho fantasmas estaba encendido
aquí."
    "... No dieciocho fantasmas, sino diecinueve. "
    "Es esta cosa de todos modos. El nombre no importa". "Se dispersó, así que si volvemos a
entrar, estaremos bien." Se detuvo un momento y de repente pensó en algo, y luego dijo: "Sin
embargo, esto es sólo una coincidencia. Si hubiera más problemas en este momento, sería
problemático".
    "¿Qué quieres decir?"
    "Caminaste tan rápido que no lo viste." Mientras nos dirigíamos al Palacio Celestial, varias
serpientes venenosas surgieron repentinamente de la cesta de ratán que llevaba Nangong Liu. El
veneno era extremadamente tóxico. Jiang Xi había querido que fuéramos primero, así que decidió
quedarse y extraer el veneno para ellos. Sólo nos seguiría después de terminar con el veneno....
Si ese es realmente el caso, entonces todos los que llegaron al Palacio Celestial se verían
afectados por ello. "Xue Meng dijo: "Sólo tiene esa botella de agua fría Dream Break, no puede
despertar a tanta gente".
    Sintiendo que algo andaba mal, Mo Ran preguntó: "Entonces, ¿por qué no se quedó y ayudó a
todos a extraer el veneno?
    "Tenía un joven discípulo que dijo que sabía cómo resolver el problema. Por lo tanto, Jiang Xi
dejó a su discípulo allí, y subió con nosotros primero."
    El ceño fruncido de Mo Ran se hizo más profundo.
    Mirando la parte trasera del grupo de Gu Yue Ye, miró alrededor de la multitud, pero no
encontró al que estaba buscando.
    Si el discípulo de Jiang Xi no supiera cómo curar el veneno de la serpiente, entonces sólo
habría dos personas que permanecerían donde estaban. Uno era Jiang Xi, y el otro era Hua
Bainan.
    "¿Dónde está Hua Bi Nan?"
    Xue Meng se quedó atónito por un momento. "¿Sospecha de la Mano Sagrada de la Escala
Fría?"
    "Sólo una pregunta."
    "No hay nada de lo que sospechar. Hua Biannan ha sido mordido y actualmente está
meditando abajo. Sin embargo, ya tiene mucho veneno en su cuerpo, así que puede descansar
un rato.
    La expresión en la cara de Mo Ran se volvió aún más sombría.
    La mano del Santo de la Escala de Frío estaba herida y no podía moverse. En ese caso, la
única persona capaz de curar fue Jiang Xi. Fue una suerte que Jiang Xi aún tuviera un discípulo
que pudiera curar el veneno de la serpiente. Si no fuera por esta persona, Jiang Xi aún estaría
abajo, tratando de extraer el veneno del cultivador lesionado.
    Cuando volviera a ascender, ¿cómo sería la escena en la sala de los ancestros? Una botella
de Dream Break Cold Water, ¿podría salvar la situación?
    "Xue Meng."
    "¿Hmm?"
    "Cuidado con Hua Bainan"
    Al caer estas palabras, de repente sintió temblar el suelo, y entonces el rugido de un dragón
atravesó el cielo desde muy lejos, viniendo de fuera de la sala.
    Algunas personas ya estaban asustadas como un pájaro que había sido asustado por su arco
mientras decían: "¿Qué está pasando? ¿Qué fue ese sonido? "
               
 
 
                    Uno de los cultivadores más atrevidos dijo: "Voy a echar un vistazo".
    Rápidamente llegó a la entrada del vestíbulo y miró hacia abajo. También miró al cielo antes de
decir: "Está bien. Sólo debería ser el sonido ocasional que viene de esta montaña. Es la
transformación del Espíritu Maligno del Dragón del Diluvio después de todo".
    Empezó a caminar de regreso.
    Pero en ese momento, algo le agarró el tobillo. El cultivador miró hacia abajo y vio una mano
pálida. Por un momento, no reaccionó. Se quedó ahí, aturdido en la distancia.
    Los ojos de Xue Zheng Yong eran agudos, pero gritó desde lejos: "¡Cuidado!"
    Sin embargo, era demasiado tarde. Un cadáver voló en el aire, envuelto en una cinta de seda y
atado por una grúa de la secta Ru Feng. Con un solo golpe de espada, atravesó firmemente el
pecho de ese cultivador.
    "I ..." El cultivador miró fijamente con los ojos muy abiertos. Levantó la mano y
subconscientemente tocó la espada antes de escupir un bocado de sangre y se tiró al suelo, sin
moverse más.
    El suelo empezó a retumbar y a temblar de nuevo. Todos miraron hacia la puerta de la sala al
mismo tiempo, sólo para ver gruesos tendones de dragón que se elevaban desde el suelo,
atravesando las nubes, cada tendón de dragón llevando el cuerpo de un discípulo de primera
generación de la secta Ru Feng. Desde lejos, parecía como si un denso enjambre de abejas se
estuviera reuniendo en el aire, listo para entrar corriendo al salón y machacar a todos con pasta
de carne en cualquier momento.
    La propietaria de la villa, Ma, se cubrió los ojos de asombro: "¡Oh Dios mío, oh Dios mío, voy a
morir! ¡Voy a morir!"
    Xue Zheng Yong escupió sangre de la ira de Shang Jia, golpeó la parte de atrás de la cabeza
de Shang Jia para callarlo, y luego gritó a todos: "¡Cierren rápidamente las puertas! ¡Todos
ustedes, vayan a bloquear las puertas del palacio! ¡No dejes que se apresuren a entrar! "
    Mientras decía esto, tomó la iniciativa y se enfrentó al zombi que se balanceaba junto con la
espada de sangre que goteaba. Agitó su abanico y lo echó del pasillo.
    Sin embargo, por alguna razón, la puerta era fácilmente empujada desde afuera, pero era tan
pesada como una roca desde adentro. Las venas de Xue Zheng Yong estaban abultadas, pero su
fuerza era como la de un toro de barro entrando al océano. Viendo a los zombis acercarse cada
vez más al tendón del dragón, Xue Zheng Yong maldijo: "¿Qué está pasando? ¿No acaba de
sellarlos Nangong Changying? ¡Este dragón de mierda fue desobediente! ¡Vas en contra de tu
propio amo! "
    Mo Ran y Xue Meng también corrieron inmediatamente al lado de Xue Zheng Yong para
ayudar. "Mi bisabuelo envió cuatro mil porteadores para entregar estas dos piedras espirituales,
así que es imposible que las toques."
    Huang Xiaoyue estaba tan enojado que estaba a punto de estallar en llamas. Él maldijo: "¡Tu
bisabuelo sí que es capaz!"
    Sin embargo, Nangong Si lo ignoró completamente. Dijo al grupo de personas que se
esforzaban por defenderse de los zombis desde la puerta: "Desde el interior, tenemos que ir al
final del pasillo para apretar el gatillo. Pueden parar un momento, yo abriré el motor".
    Xue Zheng-Yong agitó su abanico en el aire, enviando a tres o cuatro zombis volando hacia
delante. Inmediatamente, sangre negra salpicó todo el abanico, cayendo sobre las palabras "Xue
Lang es muy bello". Sin embargo, estos zombis eran hombres valientes, bajaron las escaleras, se
levantaron inmediatamente y continuaron corriendo hacia adelante.
    Xue Zheng Yong giró la cabeza y dijo: "¡Deprisa! ¡Más y más! Que me jodan... ¿Qué está
pasando exactamente? "
    Sabía que la puerta del templo era la última línea de defensa, así que decidió salir corriendo y
luchar con los zombis en las largas escaleras. Pero los escalones eran largos y estrechos. No
podía usar toda su fuerza, por lo que tenía que ser aún más cuidadoso para no pisar el aire y
descender de los nueve cielos. Debido a esto, la lucha era extremadamente ardua.
               
 
 
                    Atacó a una fila de cadáveres que estaban a punto de subir, pero más monstruos
estaban siendo levantados del suelo por el hedor de los tendones de dragón. Al final, casi quedó
atrapado en el mar de cadáveres, incapaz de escapar.
    Sin embargo, Mo Ran no tenía la intención de escapar inmediatamente. Estos zombis eran
conscientes de la naturaleza humana de la situación y sentían que él era el objetivo más cercano.
Casi todos los cadáveres iban en su dirección.
    El dueño de la villa, Ma, que temblaba de miedo, se escondió detrás de Jiang Xi, suspirando de
emoción: "Aiya, Mo-zongshi está lleno de justicia y fuerza. Qué audaz, qué audaz".
    Jiang Xi estaba furioso. Volteó la cabeza y preguntó: "¿Puedes usarlo para algo más que para
los negocios?"
    "Lo que sé es algo que necesita tiempo para estudiar. Por ejemplo, formaciones, técnicas,
montaje de armas, etc. No soy muy bueno para tratar con armas de corto alcance..." Ma, la
propietaria de la villa, miró a Jiang Xi con ojos fríos, se ahogó un rato y luego intentó: "¿Qué
tal....? ¿Les daré un brindis? "
    Jiang Xi: "..."
    Cada una de las sectas tenía sus propias fortalezas y debilidades, y sólo unas pocas personas
podrían sobrevivir a una batalla sangrienta como ésta. El resto de ellos se estarían enviando a la
muerte, e incluso Jiang Xi no podría acercarse a ellos, ya que el polvo era inútil contra los
cadáveres.
    Xue Meng estaba en la entrada del salón con la Ciudad del Dragón en su mano. Sus ojos
estaban fijos en la figura negra que flotaba en el centro de la grúa. Vio una vid ensangrentada
levantarse del suelo. Xue Meng no pudo aguantar más. Sacó su espada y cortó el brazo del
cadáver. Luego, se apoyó en la espalda de Mo Ran y cortó el tendón del dragón retorcido con su
espada.
    ¡Inmediatamente, la sangre salpicó por todas partes!
    Xue Zheng Yong gritó involuntariamente: "¡Meng'er! "¡Regresa rápido!"
    "¡Estoy bien! ¡Yo iré con él! "
    Naturalmente, era evidente a quién se refería.
    Mo Ran volvió la cara hacia un lado y le dijo a Xue Meng: "Retrocede rápido. Yo me encargaré
de este lugar. Si haces una segunda línea de defensa, no podré retenerte..."
    "¡Cállate!" La Ciudad del Dragón en las manos de Xue Meng zumbaba mientras él decía con
rapidez: "¿Eres el primero en la Montaña de los Espíritus, o yo soy el primero en la Montaña de
los Espíritus? ¿Es usted el Joven Maestro del Pico SiSheng, o soy yo el Joven Maestro del Pico
SiSheng? ¿Eres fuerte, o yo soy fuerte? "
    "..."
    El pecho de Mo Ran comenzó a calentarse y ya no habló. Se concentró de todo corazón en
luchar junto a Xue Meng, espalda contra espalda, dando la bienvenida a los zombis que se
estaban levantando en todas direcciones.
    Justo entonces, escuchó un fuerte ruido a ambos lados de la puerta de piedra mientras ésta
comenzaba a moverse lentamente hacia el centro. Xue Zheng Yong se alegró mucho y dijo
apresuradamente: "Bien, bien, bien, bien. La puerta está a punto de cerrarse. ¡Ustedes dos,
regresen! ¡Vengan por aquí! "
    Mo Ran y Xue Meng combinaron sus poderes para formar una sombra alrededor de la
sangrienta luz roja de Dragon City. Con un ruido sordo, innumerables cadáveres cayeron del
cielo, sus tendones de dragón sangrando profusamente.
    Lentamente se acercaron a la puerta, y ésta comenzó a cerrarse.
    Xue Meng dijo: "Entra tú primero".
    Mo Ran dijo: "Entremos juntos".
    "..."
    "¡Vamos! ¿Por qué sigues ahí de pie? "
    Dijo ansioso Xue Zheng Yong: "¡Rápido! ¡Regresa rápido!"
    Mo Ran agarró la ropa de Xue Meng y Xue Meng dijo enfadado: "¡Suéltenlo! No trates de
meterte conmigo, tú..."
    "¿Quién quiere hacerse el héroe contigo? ¡Se ha ido! "Mientras hablaba, arrastró a Xue Meng
con una mano y pisó los escalones de piedra con la otra. Luego, sin piedad, tiró el infierno,
repeliendo a un grupo de zombis que estaban a punto de atacarlo.
    La puerta estaba a medio cerrar, pero no tenía ninguna prisa. Mo Ran arrojó a Xue Meng a Xue
Zhengyong, se apoyó en la puerta de la sala y se aferró al látigo de caña que explotaba mientras
se paraban contra el viento. Su expresión era sombría mientras retrocedía lentamente.
    De repente, las dos rocas que se cerraban se detuvieron.
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Por qué no te mueves?"
    Se dio la vuelta y vio que el rostro de Nangong Si era blanco ceniza. Saliendo de detrás del
pilar del Palacio Celestial que tenía a diez hombres adultos aferrados a él, dijo con extrema
tristeza:
    "El eje central de la máquina ha sido destruido. A mitad de camino, la cadena se rompe y no se
puede volver a atar".
    Después de que Nangong Si terminó de hablar, levantó la mano. En la palma de su mano que
estaba plagada de heridas, había un candado de medio bronce en el medio de su mano que
temblaba ligeramente.
                
221. Entrega de las armas de fuego
 
 
                    Xue Meng casi se ahoga con su sangre, pero Mo Ran no tuvo tiempo de ser
arrogante. Cuando escuchó estas palabras, se dio la vuelta y regresó al grupo de cadáveres,
bloqueando la primera línea de defensa.
    Chu WanNing había estado ayudando a NanGong Si a ajustar la situación. Cuando vio que Mo
Ran estaba en medio de una amarga batalla, voló inmediatamente hacia la puerta y gritó: "¡Mo
Ran, vuelve!"
    "Shizun..."
    Chu Wanning hackeó un encantamiento dorado. La luz del encantamiento iluminó a la multitud
de cadáveres y los hizo retroceder varios metros. Luego, arrojó tres encantamientos en el suelo,
en el suelo frente al palacio y en la puerta de la roca.
    "Detente ahí mismo."
    Mo Ran dijo ansiosamente: "¡La barrera de Shizun no podrá resistir por mucho tiempo dentro
del Monte Dragón del Diluvio! Shizun, ¿qué hay que hacer? "
    Los ojos de Chu WanNing eran como escarcha azul y relámpago púrpura. Apretó los dientes y
empujó a Mo Ran de vuelta al pasillo. "¡Shi Mingjing!"
    "Shizun, estoy aquí."
    Chu Wan Ning señaló a Mo Ran y dijo, "Ayúdalo a sanar".
    Shi Mei asintió: "Sí, Shizun".
    "Shizun, tu barrera sólo durará el tiempo que tarda un palo de incienso en arder aquí.
Consumirá mucho de tu poder espiritual, tú..."
    Chu WanNing estaba de pie a la luz del sol sin siquiera girar su cabeza, "Entonces, me
quedaré con el tiempo que toma quemar un palo de incienso."
    Mo Ran quería seguir hablando, pero el curandero lo retiró. Las manos ligeramente frías de Shi
Mei tocaron su piel y se arremangaron mientras empezaba a hacer magia para curar sus heridas.
Mo Ran lo miró y agitó la cabeza.
    Chu Wanning llamó, "Xue Meng."
    "Sí, Shizun."
    "No puedo aguantar más, así que vete. No te fuerces. Si sientes que tu fuerza no es suficiente,
entonces cambia a un Alto Señor."
    Xue Zheng Yong dijo rápidamente: "Está bien, es mejor que vengas solo".
    Chu WanNing continuó canalizando su energía espiritual hacia la tercera capa de la barrera, y
dijo: "Hay algo más con lo que tengo que molestar al Señor Supremo".
    "Adelante".
    Chu WanNing rechinó los dientes, "Pregúntale a ese grupo de basura que se esconde en la
parte de atrás. Aparte de los que no son buenos peleando, dejen que peleen contra cualquiera
que puedan, incluyendo a los del Treading Snow Palace y Gu Yue Ye!"
    "... ¿Y si no vienen? "
    Chu WanNing dijo: "Entonces tendremos que romper la puerta y sentarnos en el suelo a
esperar la muerte. "A ver si pueden lograrlo."
    Xue Zheng Yong caminó ansiosamente. Nangong estaba mirando el candado roto en su mano
con expresión triste. No sabía qué hacer. Tampoco sabía por qué la prohibición bajo el Líder de la
Primera Secta se rompió repentinamente.
    Lógicamente hablando, mientras fuera Nangong Changying quien diera la orden, nadie sería
capaz de cambiar el Espíritu del Dragón Maligno. ¿Por qué de repente se convertiría en algo así?
    Xue Zhengyong pidió a los que podían manejar la situación que fueran al frente para lidiar con
ella. Ye Wangxi dijo: "Lo haré".
    NanGong Si inmediatamente salió de su aturdimiento y la tiró hacia atrás. "Eres una chica,
¿cómo puedes..."
    Ye WangXi miró fijamente al sumiso grupo de discípulos y dijo fríamente: "Aunque sólo haya
dos personas en la secta Ru Feng, no somos cobardes".
               
 
 
                    Los cultivadores de mediana edad que se habían burlado de ella antes estaban
ahora en silencio. Sus miradas se desviaron de la cara de Ye WangXi.
    Así de fácil, Xue Zheng Yong reunió a algunas personas y de repente se quedó atónito por un
momento: "¿Hanxue? ¿Cómo lo hiciste? No, no, no, no. No eres bueno en este tipo de cosas.
Puedes volver".
    Mei Hanxue se veía fría y lo recogió hoy. Él le dijo: "Tío, no te preocupes. Sé lo que estoy
haciendo. No será un juego de niños".
    Xue Zheng Yong miró al Palacio del Señor de la Nieve Pisada. Viendo que el Señor del Palacio
no tenía ninguna objeción, no tuvo otra opción que dejar que Mei Hanxue se uniera a este grupo.
    Jiang Xi dijo frunciendo el ceño, "¿Así de fácil?" Deja a algunas personas aptas para la batalla
y envíalas al vestíbulo trasero para que echen un vistazo a la situación. "
    Xue Zhengyong dijo: "Nos ocuparemos de ellos durante un tiempo y veremos si podemos
arreglar la máquina. Es la mejor idea ir con ellos. Si no podemos arreglarlos, sólo podemos
dividirlos en dos grupos. Uno para bloquearlos y el otro para comprobar la situación en el palacio
trasero".
    Jiang Xi dijo, "... Esto también estuvo bien. ¿Pero quién puede arreglar una máquina? "
    En ese momento, Ma Yun, que había sido regañado por Jiang Xi hasta el punto de que era
como un paria, asomó la cabeza y dijo débilmente: "T-este trabajo mecánico y técnico. Creo que
aún puedo intentarlo".
    Jiang Xi estaba enfadado y divertido. "¿Por qué no vas?"
    Ma Yun se llevó a NanGong Si y se tropezó con él. Xue Zheng Yong y su equipo de bienvenida
se fueron.
    Jiang Xi se dio la vuelta y observó lo que le rodeaba. Estaba perdido en sus pensamientos
mientras miraba el palacio que había sido dividido en dos: el Purgatorio y los Nueve Cielos.
    Su mirada se extendió por las piezas de ajedrez que aún estaban en su sitio original
bromeando, charlando o siendo torturadas al otro lado de la mesa. Finalmente, aterrizó en
Nangong Liu, que estaba en cuclillas junto a una cesta de naranjas con una expresión en blanco.
    Se sentía muy extraño.
    ¿Por qué era que ni Nangong Liu ni las otras piezas de ajedrez de la sala se habían vuelto
locas como los cadáveres de afuera? ¿Por qué no intentaban matarse entre ellos?
    Si Xu Shuanglin controlara estas preciosas piezas de ajedrez en la sala y las atacara también,
definitivamente no podrían llegar a fin de mes y caerían en una trampa de dificultades internas y
externas.
    ¿Por qué no lo hizo?
    ¿No quieres hacerlo?
    O... ¿Y si no podía hacerlo?
    Jiang Xi se sorprendió, pero Mo Ran no se sorprendió en absoluto.
    Podía sentir claramente que todos los preciosos tesoros del palacio conservaban el
temperamento, la obsesión e incluso algunos recuerdos de los títeres antes de morir.
    Xu Shuanglin no controló estos cadáveres vivientes por una sola razón - su energía espiritual
ya había alcanzado su límite.
    "¡Chu-zongshi, echa una mano!"
    De repente, una suave llamada vino de la parte inferior de los escalones de piedra. Chu
WanNing levantó la vista y vio a Hua Qingnan liderando a una docena de cultivadores. Estaban
luchando por salir del cerco.
    Fueron mordidos por serpientes venenosas y descansaban en el lugar. Nunca pensaron que se
encontrarían con la segunda horda de cadáveres. Más de 20 cultivadores murieron
instantáneamente y la mitad de ellos estaban ahora luchando con su sangre. Todos ellos
resultaron gravemente heridos. Chu Wan Ning inmediatamente levantó su mano y lanzó otra capa
de barrera alrededor de ellos, protegiéndoles. Luego emitió la Inquisición del Cielo para repeler a
los zombis que estaban peleando a su alrededor.
               
 
 
                    "¡Ven aquí!"
    Chu Wanning extendió su mano hacia Hua Bainan.
    Mo Ran de repente se puso alerta. No podría importarle menos usar sólo la mitad de la
medicina en su cuerpo, así que se puso de pie para detenerlos. "¡Ten cuidado, Shizun!"
    Sin embargo, no había nada inusual en Hua Bainian. Tomó la mano de Chu WanNing con
manos temblorosas y fue arrastrado detrás de la suya hacia una barrera protectora aún más
fuerte. Se dio la vuelta y dijo: "¡Algunas personas, por favor, ayúdenme!"
    Uno por uno, los sobrevivientes fueron arrastrados de vuelta al pasillo, jadeando para respirar.
Sus rostros estaban cubiertos de sangre y se veían extremadamente miserables.
    Jiang Xi condujo a un grupo de discípulos de Gu Yue Ye hacia adelante, inclinándose frente a
Hua Bi Nan, su cara mostrando una rara mirada de ansiedad, "¿Por qué tus heridas son tan
graves...."
    "Todavía estoy bien, el Señor debería ir a ver a los otros primero." Hua Bi Nan se apoyó en el
pilar. Su sombrero de bambú y su velo habían sido cortados, y su túnica estaba manchada de
sangre. Jiang Xi estaba a punto de tomarse el pulso, pero levantó la mano para detenerlo: "No es
nada, es sólo una pequeña herida, pero es el pequeño discípulo del Alto Señor... Tos, tose, él,
sus heridas son demasiado graves. Señor, date prisa y trátalo, no hay necesidad de preocuparse
por mí..."
    Las lesiones de este grupo de personas eran todas muy graves. A algunos de ellos incluso se
les rompieron las piernas. En comparación con ellos, Hua Bainan, que todavía podía hablar
correctamente, era muy ligero.
    Jiang Xi maldijo en voz baja mientras miraba a Hua Bainan antes de girarse para ayudar a
curar a los demás.
    Con manos temblorosas, Hua Bainan sacó una botella de polvo de medicina sanguínea de su
Bolsa Cósmica. Justo cuando estaba a punto de esparcirlo por todas sus heridas, una mano de
repente agarró la botella de porcelana en su mano y dijo: "Te ayudaré".
    "... No es necesario."
    Mo Ran lo miró con sus ojos oscuros. "Es sólo un polvo. No es gran cosa".
    Hua Bi Nan tomó la botella y dijo en voz baja: "No estoy acostumbrado a que me toquen los
demás. Además, no eres un cultivador de curación en absoluto. "
    "Entonces te ayudaré".
    "¿Shi Mei?" Mo Ran giró la cabeza hacia un lado y vio que Shi Mei había dejado rápidamente
la bolsa médica. Cuando Hua Binan vio la bolsa médica, se rizó los labios y no dijo nada más.
Tampoco se resistió.
    Shi Mei desenvolvió el paño plateado de su aguja y dijo en voz baja: "Mano sagrada mayor, por
favor, perdóname si me equivoco".
    Hua Biannan: "........................................................................................................................
    Sus heridas eran graves, e inmediatamente se vio obligado a lanzar una maldición mágica para
detener su hemorragia. Tuvo que usar una aguja espiritual para bloquearlo. Una luz fría
repentinamente destelló, y una luz aguda destelló, y en un abrir y cerrar de ojos, más de diez
agujas cayeron de sus ojos.
    "Velo de sénior y sombrero de bambú..."
    Un rastro de melancolía pasó a través de los ojos del Santo de la Escama Fría, pero él sabía
que había algunos puntos de acupuntura que necesitaban ser pinchados en la cara, así que dijo
con una expresión despiadada: "Los tomaré yo mismo".
    El velo empapado de sangre cayó, revelando la fría y escamosa mano que se negaba a
mostrar su cara.
    Era una cara extremadamente extraña, la mitad superior era considerada bonita, pero desde el
puente de la nariz, toda la cara estaba torcida y quemada, como la de una especie de
equinodermos.
               
 
 
                    Hua Bi Nan levantó la cabeza. Había odio y ridículo en sus ojos: "¿Qué? Mo-zongshi,
¿todavía estás aquí?"
    "... Lo siento."
    Hua Bi Nan se mofó por detrás: "Te dije que no te quedaras aquí hace mucho tiempo, tú fuiste
el que no escuchó. En este momento, estás diciendo que lo sientes, pero no sé lo que estás
pensando en tu corazón - probablemente estés pensando, 'Esta Mano Sagrada de Escala Fría es
realmente fea, jaja'".
    Mo Ran agitó la cabeza y se fue sin decir nada más.
    La propietaria de la villa, Ma, todavía estaba luchando con la cerradura de hierro rota. A la
entrada del Palacio Celestial, el poder espiritual de Chu Wanning estaba casi agotado. Se volvió
hacia Xue Meng y dijo: "¡Xue Meng, toma el mando!"
    Xue Meng comprendió inmediatamente lo que estaba pasando. Levantó su sable y dio la
bienvenida al ataque. La entrega fue extremadamente suave y no hubo ni un momento para que
un zombi se metiera.
    Una vez que Chu WanNing eliminó la barrera, no pudo evitar dar un paso atrás. Al ver su rostro
pálido, Mo Ran se sintió extremadamente dolorido, pero no pudo hacer nada frente a la multitud.
Ni siquiera podía sostener la mano de Chu Wanning, así que sólo podía reprimirse y preguntar:
"Wan N... Shizun, ¿estás bien? "
    "Está bien." Chu WanNing tosió suavemente, "Acabo de usar un poco de energía espiritual."
    Sin embargo, Mo Ran sabía que el núcleo espiritual de Chu WanNing era frágil para empezar.
Para otros, gastar más energía espiritual podría no ser un gran problema, pero para Chu
WanNing....
    Mo Ran cerró los ojos.
    En su vida anterior, el Shizun y la pareja de discípulos se enfrentaron y se separaron. Debido a
que Chu Wanning había agotado su energía espiritual en esa batalla, su núcleo espiritual fue
instantáneamente destruido y se convirtió en lo mismo que un mortal. Su cuerpo era aún más
débil que el de un mortal.
    ¿Cómo podría no haber daño?
    El corazón de Mo Ran estaba sufriendo. Sus ojos estaban ligeramente rojos. Silenciosamente
cubrió la ropa que Chu Wanning le había dado sobre sus hombros. Sólo en ese momento pudo
apretar suavemente su hombro a través de su camisa.
    Todo el amor que sentía por él sólo podía esconderse en este momento entre sus dedos.
    Él lo apoyó a un lado. Encontró especialmente un lugar apartado para esconderse y se sentó
con él.
    Antes de que nadie se diera cuenta, Mo Ran se aferró tranquilamente a la mano de Chu
Wanning.
    Hacía mucho frío.
    Era la misma sensación que tenía cuando se agachó y se pisó el pecho antes de estirar la
mano para pellizcarse la barbilla.
    Mo Ran bajó los ojos, las yemas de sus dedos temblando.
    Chu Wanning quería apartar su mano. Después de todo, había demasiados ojos aquí. Sin
embargo, sintió un ligero temblor, por lo que sus dedos estaban entrelazados con la mano que
estaba a punto de ser arrancada.
    "Déjame ver." Chu WanNing levantó la otra mano y le pidió a Mo Ran que levantara la cara. Su
cara y su nariz estaban heridas. "¿Le duele?"
    Mo Ran agitó la cabeza mientras miraba la cara de Chu Wanning. Miró al hombre que todavía
estaba preocupado por él, aunque sus labios ya estaban verdes y blancos.
    Sintió dolor.
    No es una herida.
    Era el corazón.
               
 
 
                    Finalmente aprendió a mentir como Chu Wanning y dijo: "No, no duele".
    "¿Por qué tiemblas si no duele?"
    No hizo ningún ruido, y fue incapaz de hacer ningún ruido, así que Chu WanNing malinterpretó
que aún estaba temblando por el dolor, y una tenue luz de jade rodeó sus dedos. Sus pupilas se
contrajeron repentinamente, y se agarró de la mano de Chu Wanning, que estaba a punto de
tocarle la mejilla: "¿Estás loco? ¡¿Cómo puedes usar tu poder espiritual?! "
    "Esto no es nada." "Es sólo un pequeño hechizo de curación para detener el dolor."
    Las puntas de sus dedos tocaron su cicatriz.
    Analgésico.
    Sin embargo, su corazón se sentía como si hubiera sido cortado por un cuchillo.
    Mo Ran naturalmente sabía que esto era sólo una pequeña cantidad de poder espiritual, como
una gota en el océano. Chu Wanning dio a todos casi todo su poder espiritual, y sólo una
pequeña cantidad fue distribuida a él.
    En su vida anterior, se había enfadado con Chu WanNing porque siempre había sido
demasiado amable con él y también porque se había dado muy poco a sí mismo.
    Pero él no lo habría sabido entonces.
    De hecho, las pequeñas cosas que Chu Wanning le había dado, aunque eran muy pequeñas,
eran todo lo que le quedaba.
    "¡Muy bien! ¡Está arreglado, está reparado!"
    De repente, un cultivador bajo la dirección de Ma, el dueño de la villa, corrió hacia la puerta,
sus mejillas enrojecidas, mientras gritaba: "¡Prepárate para retirarte, está a punto de cerrarse!
¡Está a punto de cerrar pronto!"
    En ese momento, Mei Hanxue había sido utilizado para luchar contra los zombis, y cuando Xue
Meng se retiró, también resultó herido. Sin embargo, sus heridas no eran graves, por lo que tuvo
que envolverse en gasa y atarse el nudo mientras veía cómo se retiraba Mei Hanxue.
    Extrañamente, recordó que Mei Hanxue tenía un núcleo espiritual tipo agua y madera, pero no
sabía por qué podía usar una técnica de fuego. Él solo, con el agua rota en el suelo, tenía la cara
fría. Atacó con la barrera de fuego rojo de las llamas, haciendo retroceder a todos los cadáveres
que intentaban acercarse a él.
    "¡Está cerrado! ¡Joven Maestro Mei! "
    Mei Hanxue estaba tendido en el suelo, y mientras se retiraba paso a paso hacia la puerta, de
repente se dio cuenta de que algo andaba mal. Él volvió la cabeza y dijo: "¿Puedes abrir un poco
más la puerta? "Esta cítara es demasiado ancha, no puedo entrar..."
    "No es necesario."
    Mei Hanxue interrumpió fría y sucintamente las palabras de Xue Meng. De repente guardó el
arpa en la caja de música, y después de perder la supresión del sonido de la cítara y el fuego
espiritual, un grupo de zombis se apresuró en un instante. Xue Meng sabía que no era bueno en
el combate cuerpo a cuerpo, así que su expresión cambió repentinamente, y salió de la Ciudad
Dragón para salir corriendo a ayudar.
    Antes de que pudiera pasar, vio un destello de luz plateada y una espada de plata aparecer en
la palma de la mano de Mei Hanxue. Mientras el viento soplaba sobre su pelo, su espada bailaba
en el aire antes de retroceder abruptamente y tirar la espada. Antes de cerrar la puerta, Mei
Hanxue levantó la mano y gritó: "¡Shuo Feng, vuelve!"
    La espada se convirtió en un brillante destello de luz mientras volaba a través de la grieta. Mei
Hanxue lo cogió abruptamente y lo trajo de vuelta a su lado.
    La puerta del Palacio Celestial se cerró de golpe.
    Un sonido apagado vino del exterior, era el sonido de cadáveres y tendones de dragón
golpeando la puerta, pero parecía que venía de muy lejos. La construcción de un palacio por
parte de la familia Nangong no fue fácil de atravesar.
    Todos dieron un largo suspiro de alivio. Había unos pocos discípulos de los reinos superiores
de la cultivación que nunca habían visto el bien mayor. Sus piernas se debilitaron mientras se
arrodillaban en el suelo. "¿Qué demonios está pasando..."
    Mei Hanxue, que estaba detrás de él, suspiró aliviada. Sin embargo, la forma en que suspiraba
de alivio no era diferente a la de él mismo. Si no fuera por el hecho de que Xue Meng lo
observaba de costado, probablemente no se habría dado cuenta de que abría ligeramente los
labios y daba un suspiro de alivio.
    De repente, Mei Hanxue descubrió dos miradas aterradoras desde un costado. Volteó la
cabeza, "... ¿Qué? "¿Por qué me miras a mí?"
    La garganta de Xue Meng estaba un poco seca. "Esa espada tuya..."
    Mei Hanxue miró de reojo la espada de plata. "Sou Feng."
    La cara de Xue Meng se inquietó durante un momento antes de abrir la boca y preguntar:
"¿Cuándo aprendiste a usar la espada?... No, no, no, no. Deberías ser tú."
    "Siempre".
    Xue Meng preguntó sorprendido: "¿Entonces por qué no lo usaste durante la Gran Asamblea
de la Montaña del Espíritu?"
    "... no quiero usarlo."
    Xue Meng estaba claramente muy confundido e incluso algo enfadado. "¿Nos estás mirando
por encima del hombro? Si sacas tu arma piadosa, entonces quizás habrías sido el primero...
¿Segundo?"
    Mei Hanxue puso los ojos en blanco. Sus ojos helados parecían mostrar alguna ridiculez. Miró
a Xue Meng durante un rato, cuya cara se había vuelto un poco roja debido a la ira. Entonces él
dijo: "El tercer lugar es muy bueno, el primero..." Frunció los labios, se acercó a Xue Meng, y dijo
unas simples palabras al oído de Xue Meng.
    "El primer lugar es demasiado estúpido."
                
222. Un cambio espeluznante
 
 
                    Xue Meng se quedó aturdido durante un rato antes de que de repente sintiera que la
fuerza le invadía. Le dijo airadamente a Mei Hanxue: "¡Bastardo! ¿Quién dijiste que era
estúpido?"
    Xue Zheng Yong lo retiró, "¡Meng'er!"
    "¡Esta persona me llamó estúpido!"
    "Está bien, está bien. Escuchaste mal. Hanxue claramente no dijo nada."
    "¡Eso es porque me susurró al oído!"
    Aquí había mucho ruido mientras Jiang Xi estaba haciendo inventario de los heridos y
comprobando la situación. Después de la inspección, Jiang Xi dijo a todos que se quedaran
donde estaban por un momento para recuperarse de sus heridas y meditar. No había nada que
hacer, había consumido gran parte de su poder de combate más poderoso.
    Era como si el arco no hubiera sido completamente desenvainado y la punta de la flecha
hubiera sido afilada. Si continuara así, si hubiera más sorpresas, no podría manejarlo.
    Después de dar las instrucciones, Jiang Xi se acercó a NanGong Si, "Nangong, tengo algo que
preguntarte."
    "Por favor, habla, líder de la secta Jiang."
    Jiang Xi no dijo una palabra. En vez de eso, le echó un vistazo a Ye WangXi.
    "No hay necesidad de que se vaya."
    "Es mejor si lo hace". Jiang Xi bajó la mirada mientras hablaba, su mirada aterrizó en el
corazón de NanGong Si. Esa era la ubicación del núcleo del espíritu de NanGong Si.
    Después de que Ye WangXi se fue, Jiang Xi se sentó al lado de NanGong Si.
    "¿Qué hay del núcleo de tu espíritu? ¿Planeas esconderlo? "
    "Todavía no sé cómo explicárselo."
    "¿Tienes miedo de que te dé la espalda? En realidad, estás pensando demasiado. Miss Ye no
es una -"
    "No." NanGong Si interrumpió las palabras de Jiang Xi: "No temo que me desprecie. Tenía
miedo de que se enfadara. "
    "..." Jiang Xi se quedó en silencio por un momento, como si hubiera sido apuñalado por el
orgullo de NanGong Si. Él se mofó, "Seguro que estás seguro de ti mismo."
    "El líder de la secta Jiang está equivocado. No creo en mí mismo, sólo creo en ella".
    Jiang Xi oyó que su tono era duro y dijo a la ligera: "Eres un tigre que ha caído al fondo del sol,
pero aún así me hablas de esa manera. ¿No tienes miedo de que te cause problemas en el
futuro?"
    "No lo harás".
    Jiang Xi se detuvo. "¿Me crees?"
    "En el camino, también sé qué clase de persona es el líder de la secta Jiang. Por eso pensé
que te dije esas palabras cuando mi vida terminó".
    "..." Jiang Xi siguió mirando a NanGong hasta que sacó el tema. Sólo entonces apartó la
mirada. "Ahora que aún estás vivo, ¿siguen siendo ciertas esas palabras?"
    "Cuéntalos todos. Después de derrotar a Xu Shuanglin, le explicaré todo a todos".
    Jiang Xi no siguió hablando. Después de un largo rato, finalmente dijo: "NanGong Si, es una
pena que no podamos ver el brillo de la Secta Ru Feng en tus manos. De lo contrario, serías
considerado un digno oponente".
    La respuesta de Nangong Si fue muy tranquila, pero hubo un leve indicio de orgullo en su tono:
"Líder de la secta, aún estás equivocado. Ya he aprendido lo mejor de la Secta Ru Feng. "
    Era muy raro que Jiang Xi no refutara a otros, y también era muy raro que no se burlara y
ridiculizara a otros, y era aún más raro que admirara o aprobara a otros. Sin embargo, esta vez
permaneció en silencio durante mucho tiempo y no intentó negar lo que NanGong acababa de
decir. Finalmente, dijo: "No hablemos más de esto. Tengo algo más importante que preguntarte."
               
 
 
                    "... sé lo que el líder de la secta quiere preguntar.  El lobo demonio fue herido. Un
pedazo de su frente estaba rasguñado en la piel, y la sangre aún se filtraba. Pero, ¿por qué de
repente Jiao Shan perdió el control y fue en contra de los deseos del Líder de la Gran Secta? Eso
es algo que no sé. También creo que eso es imposible. "
    Jiang Xi dijo: "No hay rastro alguno? Piénsalo de nuevo. ¿Hay alguna información secreta
sobre esta montaña en la Secta Ru Feng? "
    NanGong Si agitó la cabeza y respondió: "No. De generación en generación, la familia Nan
Gong sabe que esta montaña Wyrm sigue las órdenes del heredero de su familia, pero el que
ocupa el primer lugar debe ser el antepasado Changying. "
    "¿No hay absolutamente nadie más?"
    "Absolutamente no. El alma del Dragón del Diluvio reconoce a su primer maestro como el Gran
Líder de la Secta, y nunca cambiará. "
    Los ojos de Jiang Xi estaban perturbados, su expresión aún más maliciosa debido al punto
muerto. "¿Cómo lo hizo Xu Shuanglin?"
    "Yo tampoco lo entiendo." Jiang Xi pensó que había pensado en algo y se giró para mirarle,
sólo para descubrir que estaba mirando a una persona a lo lejos. Siguiendo su mirada, Jiang Xi
vio a Nangong Liu, que estaba pelando una naranja.
    Nangong había estado tratando de no mirar a su padre, que se había convertido en un peón.
Sin embargo, cuando sus ojos se encontraron con Nangong, su expresión se volvió
inmediatamente extremadamente dolorosa. Jiang Xi tenía más o menos la misma edad que Xu
Shuang Lin y Xue Zheng Yong, pero debido a la diferencia en los métodos de cultivo mental,
todavía parecía joven y guapo. Sin embargo, esto no tenía nada que ver con su estado de ánimo.
Su estado de ánimo no era tan grande como hace mucho tiempo. Cuando miró a NanGong Si, no
pudo soportarlo más y dijo: "Deja de mirar".
    "..."
    "Deja de mirar".
    Parecía como si le hubiese costado toda la fuerza que Nangong tenía para apartar su mirada
de su padre. Cuando bajó los ojos, sus hombros parecían temblar un poco. Finalmente, enterró
su cara en las palmas de sus manos, pero no pudo ocultar los sollozos en su voz.
    Murmuró con voz ronca, tratando de cambiar el tema. "Tampoco entiendo cómo lo hizo Xu
Shuanglin. Ese era el Dragón Demoníaco domesticado por el Líder de la Gran Secta..."
    Sus hombros temblaban más y más violentamente.
    Jiang Xi había estado rígido todo este tiempo, y su cara siempre había estado pálida, pero
finalmente había extendido su mano y tocado el hombro de Nangong. Parecía querer consolar a
NanGong Si, pero nunca antes había consolado a nadie. Al final, sólo dijo secamente: "No
importa, cada uno tiene su propia vida". Aunque usted y su padre han estado en esta situación
durante tanto tiempo, todavía ha habido una batalla entre padre e hijo. Piensa en ello. "
    Después de decir eso, NanGong Si lo ignoró. También sintió que estaba seco. Después de
todo, lo que dijo parecía ser peor que nada.
    Jiang Xi se levantó, sintiéndose un poco incómodo. "Echaré un vistazo en otra parte. Deberías
descansar un rato y seguir adelante más tarde".
    "..."
    "Bien, ¿qué es ese lugar adelante?"
    NanGong dijo con voz apagada: "Dragon Soul Pool".
    "¿Para qué?"
    "Ese es el charco de sangre donde el espíritu del dragón malvado es sacrificado. El Espíritu
Primordial del dragón duerme en el estanque. Cada año, la gente de la secta Ru Feng la
adorará."
               
 
 
                    Jiang Xi frunció el ceño cuando escuchó esto. Finalmente, dijo: "Espero que no pase
nada malo allí".
    Todos descansaron menos de una hora en el vestíbulo delantero. Los heridos y las personas
que habían gastado demasiada energía espiritual se estaban recuperando gradualmente con la
ayuda de los cultivadores de curación.
    Jiang Xi miró a diestra y siniestra a la "bondad" y al "mal" que Xu Shuanglin había hecho. Estos
dos extremos hicieron que los pliegues entre las cejas se apretaran aún más.
    Este tipo de cosas que no tenían valor para la batalla, ¿para qué lo usaba Xu Shuanglin? ¿Te
ves bien?
    Escuchando a Nangong Liu llamarlo "Su Majestad", parecía como si Xu Shuanglin lo
considerara como el emperador, y estos preciosos títeres que estaban divididos en blanco y
negro, bueno y malo, como sus súbditos?
    Miró a su alrededor y finalmente llegó frente a Nangong Liu. Nangong Liu estaba sentado en su
cesta de bambú y pelando lentamente una naranja.
    Jiang Xi se detuvo un momento, y de repente se agachó, sin querer rendirse, y le preguntó algo
que había preguntado antes. "¿Puede llevarnos a la casa de Su Majestad?"
    Nangong Liu respondió con la misma respuesta que antes: "Su Majestad tiene sus propios
asuntos que atender, ¿cómo puede ser visto tan fácilmente?"
    "..." dijo Jiang Xi de una manera desagradable: "No sirve de nada. Un pus de basura es una
pústula inútil. No importa si estás vivo o si te han convertido en un peón, sigues siendo un
desperdicio de pus".
    Nangong Liu fue regañado y cobardemente abrazó su cesta de caña naranja. Al cabo de un
rato, se puso a gritar: "¿Por qué eres tan feroz? Ya que soy inútil, entonces es inútil. Soy un
pedazo de basura inútil de todos modos, ¿qué puedes hacer si estás enfadado conmigo? "
    Sus lamentos y aullidos eran tan fuertes que atrajeron la atención de la gente que lo rodeaba.
    A estas alturas, Chu Wanning también había terminado de meditar. Frunció el ceño y dijo: "Este
Nangong Liu es tan extraño".
    Mo Ran preguntó, "¿Por qué?"
    "No puedo decirlo. Siento que esta persona es Nangong Liu, pero hay algo sospechoso en ello.
No se siente como si fuera el Nangong Liu que conozco".
    Mo Ran estaba mirando hacia allá. Jiang Xi estaba mirando a Nangong Liu con cara de ceniza
mientras Nangong Liu lloraba. De vez en cuando, se frotaba los ojos con ambas manos,
sintiéndose mal.
    "..." Viendo sus acciones, Mo Ran sintió que algo andaba mal. Era un contraste indescriptible,
como si fuera un niño con la cabeza de un hombre de mediana edad, lo que hacía que se le
pusiera la piel de gallina en todo el cuerpo. De repente, Mo Ran se quedó inmóvil por un
momento antes de murmurar: "Niño..."
    "¿Qué?"
    Mo Ran giró repentinamente la cabeza y preguntó: "Shizun, ¿crees que parece un niño?"
Mientras decía eso, miró a Nangong Liu durante un rato. Viendo que Nangong Liu estaba
empezando a sonarse la nariz, dijo, "... Y sólo tiene cinco o seis años. "
    Cuando dijo esto, Chu Wanning volvió a mirar y era verdad.
    Aunque Nangong Liu todavía parecía tener más de cuarenta años, cada uno de sus
movimientos revelaba su inmadurez.
    Chu WanNing murmuró: "¿Será que Xu Shuanglin le hizo algo que hizo que su sentido
espiritual sólo se mantuviera a la edad de cinco o seis años?"
    Mo Ran dijo: "Shizun, por favor, espera. Iré a intentarlo".
    "¿Cómo vas a intentarlo?"
    Mo Ran no respondió. Bajo la atenta mirada de la multitud, se acercó a Nangong Liu y cogió
una naranja. Se lo ofreció y sondeó: "No llores más. Come una mandarina".
               
 
 
                    "No me lo comeré. Ya me lo he comido. Esto es para Su Majestad".
    Mo Ran volvió a colocar la naranja en la cesta y preguntó: "¿Quién es Su Majestad?"
    Jiang Xi preguntó: "¿De qué sirve?" Ya lo he juzgado por eso. "
    Nangong Liu dijo: "Su Majestad... Su Majestad es su Majestad, ¿quién más podría ser? "
    Mo Ran no se desanimó y en su lugar pidió una segunda frase: "Muy bien, Su Majestad es Su
Majestad. Ya que eres tan leal y sensible, Su Majestad estará muy contento si se entera. Claro, le
he estado preguntando sobre Su Majestad y aún no le he preguntado sobre ello. Hermanito,
¿cómo te llamas?"
    Huang Xiaoyue miró impaciente desde un costado y estaba a punto de decir algo cuando Jiang
Xi lo detuvo, agitando la cabeza. También sintió débilmente que algo andaba mal.
    Nangong Liu, que sostenía una cesta de naranjas, miró a Mo Ran durante un rato antes de
decir tímidamente: "Me llamo Nangong Liu".
    Mo Ran sonrió y frotó la cabeza de Nangong Liu. Le preguntó con calma: "Vamos a
conocernos. Mi nombre es Mo Ran, tengo 22 años este año. ¿Qué hay de ti?"
    "Tengo cinco años..."
    ...
    Por un momento, hubo un completo silencio.
    Aunque la respuesta de Nangong Liu no fue muy fuerte, la gente de los alrededores estaba
mirando en silencio. Así, su tembloroso "Tengo 5 años" fue como un trueno al estallar en la sala
del palacio.
    Casi todo el mundo estaba aturdido.
    Si no fuera por la tensa situación, mucha gente habría estallado en risas. Se reían hasta que
las lágrimas fluían por sus rostros. ¿Cinco años? ¿Cinco años?
    Pero hace tres años, tenían que creer que la secta número uno del mundo, la Líder de la Secta,
estaba en realidad acurrucada junto a una canasta de naranjas, murmurando: "Tengo cinco
años". Estas personas probablemente preferirían creer que la cerda treparía al árbol.
    Sin embargo, en este momento, Nangong Liu había dicho claramente esas palabras. El grupo
de personas quedó atónito por lo que escucharon. Se quedaron ahí parados. Se miraron unos a
otros, pero no sabían lo que estaba pasando.
    Jiang Xi dio un paso adelante y preguntó con voz severa, "¿Qué haces en este palacio todos
los días?"
    Nangong Liu se retiró apresuradamente detrás de Mo Ran. Le tiró de la manga a Mo Ran y le
dijo: "Hermano Mayor, no quiero hablar con él. Este tío es tan feroz..."
    Jiang Xi: "..."
    Nangong Liu era mayor que él, por lo que nunca habría pensado que un día Nangong Liu le
llamaría tío.
    Si realmente fuera un niño de cinco años, entonces habría estado bien. Sin embargo, la
persona que lo retenía en ese momento era un hombre con arrugas en la punta de los ojos. El
rabillo de la boca de Mo Ran tembló al toser y consolar: "Muy bien, muy bien. No necesitas
preocuparte por él. Déjame preguntarte, ¿qué haces en este palacio todos los días?"
    Jiang Xi abrió los ojos - ya estaba impresionado por Mo Ran. No está mal, ¿este chico puede
tolerar esto?
    "Todos los días, recojo algunas naranjas y las lavo. Después de eso, los llevaré a la espalda de
Su Majestad y esperaré a que salga a comer". Nangong Liu dijo: "A Su Majestad le gusta más
comer naranjas. Puede comerse una cesta entera de naranjas todos los días. Al pie de la
montaña, había un tipo de árbol que sólo florecía pero no daba fruto. Como Su Majestad dijo que
era aburrido, los árboles fueron reemplazados por naranjos".
               
 
 
                    Parloteó un rato, pero de repente sus ojos se oscurecieron. "Es una pena que la
salud de Su Majestad no haya sido muy buena estos días. Incluso después de recoger una cesta,
sólo puede comer la mitad de ella..."
    Jiang Xi entendió el quid de la cuestión. "¿Su Majestad ha estado enfermo recientemente?"
    Nangong Liu era muy vengativo. Se rizó los labios y se hinchó las mejillas mientras decía:
"Eres un fastidio. No estoy hablando contigo."
    Jiang Xi se reprimió por un momento. Incapaz de contenerse, giró rápidamente la cabeza y se
cubrió la nariz y la boca con un pañuelo.
    Huang Xiaoyue preguntó con preocupación: "¿Qué le pasó al líder de la secta Jiang?"
    "No me hables". Jiang Xi frunció el ceño con asco y se negó a mirar al niño gigante, Nangong
Liu, que estaba allí de cuclillas. "Me siento un poco enfermo".
    Mo Ran preguntó: "¿Cómo está la salud de Su Majestad?"
    "Así es... Es sólo que siempre está tosiendo sangre. También está muy delgado, pero se niega
a comer a pesar de estar tan delgado. Hay muchos lugares en su cuerpo que están podridos..."
Mientras Nangong Liu hablaba, sus lágrimas goteaban como una columna rota. Comenzó a llorar
y a gritar: "Estoy muy preocupado por él. Si ya no está aquí, ¿qué debo hacer? Después de eso,
nadie jugará más conmigo. Háblame y dame naranjas. "
    "... ¿Y te alimentó con naranjas? "
    Sin embargo, por lo que había visto en la Secta Ru Feng, la relación de Nangong Liu y Xu
Shuanglin era como una disputa sangrienta. Ya era un milagro que Xu Shuanglin no siguiera
alimentando a su hermano con la fruta.
    Ni siquiera podía imaginarlo.
    Jiang Xi murmuró para sí mismo, "Muchas partes de su cuerpo están podridas..."
    Xue Zheng Yong dijo: "Suena como la reacción de un precioso juego de ajedrez."
    Mo Ran fue muy claro en este punto. Las tres grandes artes prohibidas, incluyendo el precioso
ajedrez. Si la energía espiritual del lanzador era insuficiente y la pieza de ajedrez era manipulada
a la fuerza demasiadas veces, el cuerpo comenzaba a pudrirse lentamente.
    En su vida anterior, cuando empezó a cultivar, también se había cansado de ello. De los dedos
de los pies en adelante, Mo Ran debe haber sido descubierto por Chu WanNing, así que no se
atrevió a actuar precipitadamente. Sólo después de inventar el "Corazón de la Formación de la
Unidad" continuó cultivando. Más tarde, cuando se convirtió en el Emperador de los Inmortales,
tuvo abundante energía espiritual y pudo controlar a miles de tropas sin el uso de una Matriz de
Corazón. Sin embargo, fue incapaz de recuperar ese dedo del pie muerto.
    Mo Ran no pudo evitar sentir curiosidad.
    Los zombis de afuera estaban obviamente controlados por el Corazón de Agua Tranquila. Sólo
el libre movimiento de los cadáveres en la sala estaba completamente controlado por la energía
espiritual de Xu Shuang Lin.
    Como Xu Shuanglin no podía soportar tantas piezas de ajedrez, ¿por qué necesitaba hacer
cosas que no valían la pena?
    Era inútil estar atrapado aquí. Jiang Xi respondió: "Sigamos adelante".
    Después de activarlo, la puerta trasera del vestíbulo principal, que estaba incrustada con un
conjunto de siete estrellas, emitió inmediatamente un sonido sordo y retumbante. La puerta de
piedra se encogió en la pared, y el salón central de las Deidades Templarias lentamente reveló su
apariencia ante todos.
    Era una habitación hexagonal y cerrada. Las paredes eran frías y húmedas, y en la parte
superior del cielo había una escultura tallada y sólida de un dragón en alto. Sus músculos estaban
afilados, y sus ojos miraban con enojo.
    En el centro de la sala, había un charco de espuma roja sangre, humeantemente caliente.
    NanGong Si dijo: "Esta es la Piscina del Alma del Dragón. El espíritu primordial del dragón
demonio está sellado en este charco de sangre".
    Alguien quería acercarse para mirar más de cerca, pero NanGong Si dijo: "No mires
demasiado, este estanque está lleno de Qi malvado. Si sigues mirándolo fijamente durante
demasiado tiempo, perderás la cabeza. Vamos."
    Bajo la dirección de Nangong, el grupo pasó por el charco de sangre uno por uno. Entraron en
el pasillo por detrás del vestíbulo central. Aunque estaba oscuro y no había referencias, Mo Ran
todavía podía sentir que iban cuesta arriba.
    Después de caminar durante un rato, Nangong Liu se detuvo. Delante de él había una puerta
más estrecha que las anteriores, pero llena de joyas y adornos.
    "Una vez abierta esta puerta, estaremos a la salida del pasadizo después de un corto paseo.
Después de dejar este lugar, llegaremos a la última parte del Palacio Celestial. Se llama
Plataforma de Invocación del Alma. Xu Shuanglin debería estar en él."
    De repente, Huang Xiaoyue preguntó: "¿Cuántos lugares hay en el Palacio Celestial? ¿El
vestíbulo principal, el Charco de Sangre del Dragón, e incluso la Terraza de Invocación del Alma?
"
    "Así es."
    "¿No hay una cámara secreta?" Estaba momentáneamente ansioso, y casi se convirtió en una
cámara de tesoros escondida. Afortunadamente, se las arregló para reaccionar a tiempo. "Digo
que Xu Shuanglin también podría estar en la cámara secreta."
    Nangong le echó una mirada significativa. Esa mirada suya hizo que Huang Xiaoyue se sintiera
algo incómodo. Finalmente, Nangong dijo: "Vayamos primero a la Plataforma de Reclutamiento
de Almas".
    Cuando abrió la última puerta, también necesitaba la sangre de la familia Nangong. NanGong
Si manchó con su sangre el ojo de la Marca del Dragón. El mecanismo de la puerta comenzó a
moverse y a girar. Entonces, escuchó un leve suspiro.
    Huang Xiaoyue estaba asustado, "¡¿Quién está hablando?!"
    Y luego señaló a NanGong Si y dijo: "Pequeño bribón, ¿estás tratando de engañarme?
"¿Quieres que acepte tu oferta?"
    Nangong Si dijo con indiferencia: "Si el taoísta Huang no confía en mí, entonces es demasiado
tarde para irse. Sentémonos en el gran salón y esperemos."
    Por supuesto, Huang Xiaoyue no quería hacerlo, pero antes de entrar, fue cuidadoso, hasta
que descubrió que todos los pasos importantes requerían la sangre de la familia Nangong para
abrirse. La legendaria cámara del tesoro escondido debe tener el mismo resultado. Así, antes de
entrar, Huang Xiaoyue se limpió intencionadamente las manos con el Ojo del Dragón y dejó caer
secretamente parte de la sangre de Nangong...
    De repente, una voz vacía sonó desde el pasillo negro...
    "¿Quiénes son esas personas?"
    Huang Xiaoyue era culpable de ser un bandido y estaba tan sorprendido que casi se asusta.
Los otros también miraron a su alrededor. Nangong Si dijo: "Así es. El miembro de la séptima
generación del Clan Ru Feng, Nangong Si."
    "Perdidos y separados.... Bienvenidos... Maestro..."
    Después de que la voz dijo esto, desapareció.
    "Ese es el nombre de ese Dragón Demoníaco". Nangong Si le dijo a Jiang Xi, "Líder de la secta
Jiang, por favor".
    Jiang Xi miró el túnel que tenía delante. A unos 30 metros de distancia, había una luz blanca
emitida por ella. Presumiblemente, era la Plataforma de Invocación del Alma. Jiang Xi dio algunos
pasos adelante.
    "Estoy perplejo, respetuosamente acogedor..." Maestro.... "... Gente..."
    "¿Qué le pasa a este dragón?" Jiang Xi frunció el ceño. "¿Dijo la misma frase dos veces?"
    Sin embargo, la expresión de NanGong Si ya había cambiado. Inmediatamente giró la cabeza
para mirar en dirección a la Terraza de Invocación del Alma, donde la luz parpadeó
repentinamente. Antes de que pudiera ver claramente, escuchó sonidos siseantes, seguidos de
una inundación de luz.
    Las pupilas de Nangong Si se contrajeron repentinamente mientras gritaba con fuerza:
"¡Corre!"
                
223. Aléjate
 
 
                    ¿Cómo pudo ser Hong Bo el que corría locamente hacia ellos? Era obviamente una
serpiente venenosa que se estaba juntando en un arroyo!
    El estrecho pasaje era un desastre. Si empujas, serás empujado a la muerte, y si entras, serás
pisoteado hasta la muerte. Jiang Xi lo empujó hacia adelante, "Tú primero, yo me encargo de
esto".
    Mientras hablaba, su manga ya había liberado un polvo brillante. Cuando las serpientes olían el
polvo, se congelaban en su lugar, sin atreverse a avanzar.
    Jiang Xi gritó enfadado hacia el frente: "¡Cálmate, retrocede rápido a la sala central! ¡No
empujen!"
    Detuvo la marea de serpientes y luego se puso al día con el grupo. Cuando se retiró a la puerta
de piedra, descubrió que NanGong estaba allí mirando el relieve del dragón volador, y le preguntó
a NanGong: "¿Qué pasó exactamente?
    "El dragón demonio debe haber sido controlado. Quiero volver y comprobar la piscina del alma
del dragón".
    Cuando estaba a punto de irse, Jiang Xi lo agarró y le dijo: "¿Y el resto de las serpientes que
hay detrás de nosotros? No traje mucho del polvo conmigo, así que definitivamente regresará
cuando los efectos de la medicina hayan terminado. "
    Ye WangXi, que estaba de pie a su lado, dijo: "Déjame hacerlo".
    Había sido enseñada en la oscura ciudad de la Secta Ru Feng desde su infancia, por lo que
era más experta que nadie en luchar por su cuenta en las zonas oscuras y estrechas. Aunque
Nangong no quería que se quedara, Ye WangXi tenía una expresión resuelta en su rostro.
    Y de hecho no había mejor opción que ella, así que al final tuvo que darle una palmadita en el
hombro.
    "Está muy oscuro aquí. Sé que no te gusta. Quédate aquí un rato, ahora vuelvo".
    Jiang Xi y NanGong Si fueron los últimos en abandonar el túnel. En el momento en que
salieron, Huang Xiaoyue se abalanzó sobre ellos. Su actitud viciosa no era realmente el tipo de
apariencia que un anciano de pelo blanco debería tener.
    "NanGong Si! ¿Aún te atreves a decir que fuiste tú quien hizo esto? "
    Nan Gong Si lo soportó durante mucho tiempo, y en ese momento, finalmente se estiró hasta
su límite y gritó enfadado: "Soy yo quien se está metiendo contigo, ¿crees que todavía puedes
quedarte aquí? ¡Vete, no bloquees el camino!"
    Huang Xiaoyue se sorprendió al principio, pero luego señaló su nariz: "¡Mira, mira! ¿Te has
quitado la máscara? ¿Se vio la cola del zorro? Siempre has estado fingiendo ser un nieto. Ahora
que has llegado a tu territorio, hasta tu voz ha sonado. ¿Crees que sigues siendo el descendiente
de la secta Ru Feng que desafía al cielo? ¡Cómo te atreves a ser tan arrogante! "
    "Huang Xiaoyue."
    Aparte de NanGong, había otra persona que había aguantado hasta el límite.
    Jiang Xi no soportaba la arena en sus ojos. Apretó los dientes y dijo: "No creas que no sé lo
que intentas hacer".
    La expresión de Huang Xiaoyue cambió, pero se obligó a mantener la calma: "El líder de la
secta Jiang podría no ser capaz de entender los sentimientos de este anciano, tengo una disputa
de sangre con la secta Ru Feng, yo..."
    "Realmente no puedo entender los sentimientos del taoísta Huang." Jiang Xi puso los ojos en
blanco mientras lo miraba con frialdad: "No me interesa en lo más mínimo la cámara del tesoro
escondido de la secta Ru Feng".
    Su mirada era como la de dos cuchillos desenvainados. Huang Xiaoyue dio dos pasos hacia
atrás, mirando inexpresivamente a Jiang Xi. Sus labios se abrieron y cerraron, pero fue como si
no pudiera decir una palabra.
               
 
 
                    Jiang Xi dijo: "Nangong, ve y compruébalo".
    Sin embargo, la Piscina del Alma del Dragón era así de grande, y podía ver cada centímetro de
ella claramente. Observó durante unas cuantas rondas, pero no encontró nada inusual. Nangong
Si agitó la cabeza y dijo: "Iré al vestíbulo para echar un vistazo".
    El mobiliario de la sala del palacio delantero era mucho más complicado. Además, había tantas
piezas de ajedrez preciosas. Cuando Nangong Liu fue dejado previamente en el palacio y
NanGong Si entró, estaba sosteniendo la canasta de naranjas y durmiendo profundamente.
    Se paró frente a su padre por un momento, sus ojos en blanco y vacíos, pero sus ojos rojos
involuntariamente. No se atrevió a quedarse ahí mucho tiempo. No intentó despertar a su padre,
que había sido convertido en una pieza de ajedrez. En su lugar, las piezas de ajedrez miraron una
por una, con la esperanza de encontrar algunas pistas.
    Sólo sabía que se dividía en dos partes, "Placer extremo" y "Purgatorio". En ese momento,
cada marioneta miraba y veía las siluetas de unos cuantos viejos amigos, veía a su cuarto tío,
que siempre se había llevado mal con Xu Shuanglin, se había hundido profundamente en el
"Purgatorio" y estaba siendo asado en el fuego con el rifle. Vio que las criadas del Patio de las
Tres Vidas se encontraban actualmente en la zona de "Placer Extremo", capturando mariposas....
    Incluso vio a su abuelo.
    Pero Nangong no tuvo mucho tiempo para estar triste, porque de repente sintió que estaba a
punto de ver a alguien.
    Entonces lo escuchó.
    En esa marea de murmullos, lo oyó.
    Hubo un temblor, tan ligero como el sonido de un mosquito.
    "No es necesario..."
    Antes de que pudiera mirar hacia atrás, sus ojos ya estaban mojados de lágrimas.
    Se dio la vuelta. En la neblina neblinosa, solo vio una borrosa figura azul. Corrió hacia la figura
en pánico y gritó con voz ronca: "¡Madre! "¡Madre!"
    Lágrimas caían por su cara, y podía ver claramente.
    En el mundo de la'bienaventuranza', había una persona parada allí majestuosamente. Era la
madre de NanGong Si, Rong Yan. Al igual que Nan Gong Chang Ying, esta mujer era
extremadamente fuerte y estable, junto con el hecho de que Xu Shuanglin había conservado la
personalidad de una pieza de ajedrez en el salón principal, a pesar de que Nan Gong Si ya no era
el mismo que cuando era joven, pero con su cuerpo roto, todavía era capaz de reconocerla
después de entrar en su campo de visión.
    Temblando, Nangong extendió su rígido dedo con gran dificultad. "Er..."
    La ropa que llevaba Rong Yan era exactamente la misma que NanGong Si había visto cuando
la vio por última vez. Se arrodilló ante ella, y fue como si hubiera regresado a esa hora, a esa
noche en la Secta Ru Feng. La madre fue al estudio del niño a buscarlo. Fuera de la ventana la
luna estaba llena.
    Levantó la cabeza y la miró. Tenía muchas cosas que quería decir, pero al final dijo con voz
temblorosa: "Madre... Todos los pueblos del mundo son alabados por ello, pero no
desaconsejados". Toda la gente del mundo es alabada por ello, pero no desanimada..."
    Así fue como el tiempo salió mal.
    Su severa madre se paró junto a la ventana, frunciendo el ceño mientras preguntaba: "No todas
las personas del mundo son iguales. ¿Cuál fue la última frase?"
    El niño tartamudeó, pero no pudo contestar.
    Entonces se fue demasiado de repente, y cuando se arrodilló frente a su oscuro ataúd, todavía
no podía recitar el último volumen de las escrituras que su madre le había hecho recitar.
               
 
 
                    Esta frase, "toda la reputación del mundo sin persuasión, todo el mundo sin Ju Ju",
después de más de diez años de avellana, el polvo finalmente se asentó.
    Se arrodilló ante ella, aún en la misma postura que cuando se fueron de Yue Ye. Sus figuras
finalmente coincidían entre sí en aquel entonces, sólo que en ese momento, estaban llenos de
resentimiento, pero ahora, estaban llenos de dolor.
    Rong Yan acarició el pelo y la cara de Nangong si. Finalmente, agarró sus sangrientas manos y
cerró los ojos, temblando.
    "No hay problema. El cuerpo de la madre está siendo controlado actualmente. Ella es como un
pedazo de carne en un árbol, y volverá a perder el conocimiento en cualquier momento... Pero
debes creer. Madre, estas palabras son todas del fondo de mi corazón... Todo estaba en su
mente antes de irse. Aunque odiaba a su tío por sus acciones... Pero la madre también le está
agradecida... "
    "Madre..."
    "Si no es por él.... Conviérteme en una pieza de ajedrez, ¿cómo puedo volver a verte? ...te
estoy diciendo..." Estaba temblando mientras extendía la mano y luego se aferraba con fuerza a
Nangong Si en su abrazo.
    "Antes de que mamá se fuera, lo que más lamentaba era..." Estaba asfixiada por los sollozos,
estaba asfixiada por los sollozos, pero no porque necesitara ser controlada por Xu Shuanglin de
nuevo. Ella abrazó a su hijo con tanta fuerza que su voz temblaba al decir: "Lo que más lamento
es que nunca, nunca antes te había abrazado tan bien. Nunca te había abrazado así antes.
Honesto niño..."
    "Mamá también te quiere".
    NanGong Si ya estaba sollozando, "Lo sé... lo sé todo, Madre, lo sé todo desde hace mucho
tiempo. "
    De repente, la tierra comenzó a temblar de nuevo. Rong Yan tembló de repente, abrió los ojos
y murmuró: "El contrato de sangre perdida está a punto de romperse..."
    "¿Qué?"
    "¡El contrato de sangre de la frustración está a punto de romperse! ¡Puedo verlo todos los
días!" Rong Yan de repente se puso tenso, "Si'er, no te debe pasar nada, tengo que ir a
detenerlo....voy a detener a Nangong Xu..."
    Nangong Si secó sus lágrimas y la hizo retroceder: "Madre, ¿qué has visto aquí? ¿Qué
contrato de sangre está a punto de romperse? "
    "Escucha." Por un momento, pareció no saber qué hacer, pero apretó los dientes con fuerza, y
con la ayuda de su voluntad, logró bloquear el control de la pieza de ajedrez: "Escucha con
atención, Nangong Xu ha recogido cinco Armas Divinas, y estas cinco Armas Divinas bebieron la
sangre de diez mil personas. Juntos, serán capaces de romper el vínculo entre el Dragón
Demonio y la Familia Nan Gong".
    "¿Romper el vínculo?"
    "No está mal, el tendón del dragón fue el primero en ser cortado."
    NanGong Si se asustó: "Entonces, ¿los zombis de afuera se deshicieron de sus tendones de
dragón y se descontrolaron?"
    "Exactamente." Rong Yan dijo roncamente: "La segunda, es la escala del dragón".
    Nangong Si recordó de repente que las serpientes venenosas que acababa de encontrar
estaban probablemente formadas por escamas de dragón.
    "Tercero, es la cola del dragón."
    La cara de Nangong palideció, "¿Entonces esa vibración fue cortada la cola draconiana?"
    "Así es. Luego la cabeza del dragón, y finalmente el cuerpo del dragón". Rong Yan dijo: "En el
momento en que Nan Gong Suo lograra utilizar las Quintas Artes Marciales Divinas, perdería el
control de toda la Montaña del Dragón del Diluvio. Nunca más .... Nunca más reconocerá al Líder
de la Secta Suprema como su maestro..."
    Su expresión volvió a doler. Durante un tiempo, no pudo decir más. Xu Shuanglin parecía
haber sentido ya sus acciones, y estaba haciendo todo lo posible para apoderarse de su cuerpo.
    Rong Yan gimió suavemente, sus largos y pálidos dedos apretados contra su cabeza: "No....
"No...."
    "¡Madre!"
    "No, no, no, no..."
    Su voz la hizo despertar abruptamente. Era como una persona que se moría de sed al recibir
un dulce manantial. Ella se aferró a él con una expresión algo impotente y temerosa.
    Era una impotencia que nunca había visto en su cara.
    La sostuvo en sus brazos. En el pasado, todavía era un niño, y su madre siempre era fría y
solemne. Rara vez lo abrazaba.
    Ahora por fin podía proteger a su madre.
    Aunque era sólo un reflejo de la luna y el agua, seguía siendo un cuerpo que contenía parte de
la conciencia de antes de la muerte, e incluso el alma ya no estaba allí.
    Ya es suficiente.
    El cuerpo encorvado de Rong Yan tembló ligeramente en el abrazo de NanGong Si. Después
de un largo rato, volvió a levantar la cabeza, su cara estaba cubierta por la sangre y las lágrimas
de una preciosa pieza de ajedrez.
    Levantó la mano para limpiarse la garganta, pero no importaba cómo lo hacía, estaba todo
sucio. No importa cómo lo limpiara, las manchas de sangre no serían borradas. Cerró los ojos con
dolor.
    Rong Yan dijo: "Puedo sentir que él es... Él me ha sentido. No me queda mucho tiempo.
Escucha, cortó el contrato de sangre por... Fue todo por el bien de renunciar al contrato con Mo
Long, y en ese momento... ¡Ahhhh!"
    Su conciencia se desdibujó y no pudo continuar.
    Pero NanGong Si ya había entendido lo que estaba pasando. El último trozo de color en su
cara también desapareció. "En ese momento, sólo escucharemos sus órdenes. No podremos
escapar de la Montaña del Dragón de la Inundación?!"
    "No podemos hacer esto..."
    "¡Absolutamente no!"
    La madre y el hijo hablaron al mismo tiempo.
    Nangong miró a su madre. "¿Qué debo hacer?"
    "Nangong Xu no puede entrenar..." Una pizca de frialdad apareció en la cara de Rong Yan,
"Él... Él no pudo suprimir la pieza de ajedrez tan preciada... Por eso hubo una reacción violenta.
Por eso también yo.... Para poder reflexionar sobre el funcionamiento interior de su corazón... Sé
qué hacer, escúchame. "
    Rong Yan se aferró al brazo de NanGong Si, su mirada se extendió por todas partes, y al final
cayó sobre su marido.
    Debido al temblor de la tierra hace un momento, Nangong Liu fue despertado. Estaba
sosteniendo su cesta de naranjas mientras miraba a su alrededor con una expresión confusa en
su cara. No sabía lo que estaba pasando.
    Ella lo miró como un halcón mirando a una serpiente en una cueva.
    "Alguien tiene que morir." Con sus labios rojos abiertos y cerrados, Rong Yan dijo: "Si'er, ve a
matarlo."
                
224. La promesa de un caballero
 
 
                    "¿Madre?"
    "El contrato con el Dragón Demoníaco sólo puede ser fortalecido por el sacrificio de sangre de
la familia Nangong." Rong Yan dijo, "Sólo tú..."
    O ella. Así que, por supuesto, él. Ella ya era un peón, un cadáver andante... Además, ¿de qué
derecho tenía él para vivir? Ella es infiel para un esposo, inescrupulosa para un padre,
irrespetuosa para un rey, e indigna de ser un hombre. ¿Quién sabía por qué la bondad de
pensamiento de Nangong Xu había roto su maldición?
    ¡¿Sólo lo hizo un tonto?!
    Nangong Si se congeló donde estaba, como si él también se hubiera convertido en una pieza
de ajedrez, rígida e inmóvil.
    "Si'er, madre es incapaz de controlarse y de hacer un movimiento. Tú eres el único. Sólo tú
puedes arrojarlo a la piscina del alma del dragón... Lo único que quedaba era... Una vida humilde
podía ser cambiada por la seguridad de todos, así que cuéntalo... Después de la muerte, la virtud
se acumuló".
    Antes de que pudiera reaccionar, de repente oyó a alguien del Dragon Soul Pool gritar: "¿Qué
pasó? ¿De dónde salieron estos escarabajos?"
    ¿Escarabajo...?
    Inmediatamente, gritos miserables y los gritos de Xue Zheng Yong, Jiang Xi, y los demás se
escucharon desde la sala. Dijo ansiosamente Rong Yan: "Tan pronto como sea posible, el
contrato de sangre para la Cola del Dragón ya ha sido roto. Todavía están los dos últimos
contratos. Una vez que esté completamente deshecho, incluso si lo tiras al charco de sangre, no
servirá de nada. "
    NanGong Si se despertó de su estupor.
    "¡¿En qué hay que dudar?!" Rong Yan dijo: "Fue él quien cometió crímenes atroces en todas
partes, haciendo que la secta Ru Feng se encontrara hoy en ese estado, ¡sin importar las
consecuencias! ¡Despierta! ¡No hay otra opción, tú...! "
    De repente perdió la voz.
    Inmediatamente después, sus ojos se pusieron en blanco y sus pupilas se contrajeron
rápidamente. Xu Shuanglin finalmente pareció ser incapaz de soportarlo por más tiempo y usó la
más despiadada cantidad de energía espiritual para retenerla.
    Ya no tenía conciencia propia.
    Una vez más, una expresión de ensueño apareció en su rostro. Lentamente se levantó y
caminó hacia el lado de la "Extreme Delight", regresando al discreto lugar donde se hospedaba
originalmente. Sus ojos estaban vacíos mientras murmuraba para sí misma. "Dile a mi tía que el
mundo está destruido sin descanso. ¿Cuál es la primera frase? Yo... yo... destruí el mundo
entero."
    Nangong estaba temblando.
    Se arrodilló en el suelo y tembló. No estaba controlado por nada, pero sentía que no había
salida.
    Toda la reputación del mundo sin exhortación, todo el mundo para destruir sin Ju Ju.
    Esto era lo que su madre quería que hiciera. Fue tan difícil.
    Fue realmente difícil.
    Cuando era joven, ya fuera para memorizar el oscuro y despreocupado viaje o el hecho de que
tuviera que golpear el corazón rojo nueve veces de las diez flechas, era demasiado difícil.
    Ahora, le dijo que iba a usar la sangre de su padre para fortalecer el contrato de sangre en el
Monte Inundación.
    Escuchando los lamentables gritos que venían de fuera y escuchando las voces, sabía lo
aterradores que serían los escarabajos. Pensó en Ye WangXi, que seguía luchando contra las
serpientes solo en la oscuridad, esperando a que él se enterara de todo sobre ella.
               
 
 
                    "No es necesario..." Detrás de él estaba el murmullo de su madre.
    Lentamente desenvainó su espada y caminó hacia Nangong Liu.
    Odio.
    ¿Cómo podrían no odiarlo?
    Miró a este hombre...
    ¿Cómo podría no odiarlo?
    Había desenterrado el corazón de su madre, se había coludido secretamente con el líder del
East River Hall, había dañado a Lord Li, el señor de la mansión de la Villa del Lago Jade, había
causado la destrucción de la Secta Ru Feng, dejando tras de sí un montón de desorden y una
notoria reputación. Él y Ye WangXi estaban en pánico y no tenían adónde regresar.
    Levantó su espada, y la nieve iluminó la cara de Nangong Liu.
    Ese rostro que ya no era joven llevaba una serenidad y una calma que sólo un niño tendría.
    Nangong Liu miró a Nangong Si. Así, las manos de NanGong Si temblaron y volvió la cabeza.
Él dijo: "Levántate".
    "¿Quién es usted? ¿Por qué debería levantarme? Quiero sentarme aquí, y esperar a Su
Majestad... "
    "¡¿Qué, Su Majestad?! Ese es tu hermano", le gritó, con el corazón palpitando y la sangre
corriendo por sus venas.
    "El hermanito también es su Majestad." Nangong Liu se asustó y se acurrucó, "No seas tan
feroz, tú.... Tú... Tú. ¿Por qué estás llorando? "
    ¿Estoy llorando?
    NanGong Si pensó en blanco.
    I... ¿Estoy llorando?
    Lágrimas amargas y saladas rodaron por su cara, cayendo al suelo con su espada.
    Nan Gong Si de repente se arrodilló en el suelo y empezó a llorar.
    ¿Por qué sucedió esto?
    Lo odiaba. Realmente creía que podía odiar hasta el punto de forzar a su padre a seguirle
hasta la Piscina de Almas Dragón y luego reformar el contrato de sangre entre el Monte Jiao y
Fushe.
    ¿Por qué no podía odiarlo? Si la persona frente a él hizo que se quedara sin hogar y perdiera a
su familia, entonces ¿por qué no lo odiaría?
    Sin embargo...
    Pero realmente no pudo hacerlo.
    Cuando la luz de la espada iluminó la cara del hombre, cuando vio las arrugas alrededor de los
ojos del hombre, pensó - - -
    En realidad fue cuando era muy joven, había tropezado en el Campo de Hierba de Luna
Aullante persiguiendo el Ágata Platino.
    Sus piernas se volvieron inestables y finalmente corrió y cayó.
    Rong Yan se paró frente a él y le dijo quién estaba llorando: "Levántate".
    Tan doloroso.
    Sin embargo, fue realmente doloroso. Luchó e hizo todo lo que pudo, pero no pudo levantarse.
    Se acercó y le rogó a su madre que le diera un abrazo.
    Sin embargo, ella no extendió su mano, ni tampoco lo hizo él.
    Finalmente, otra mano grande y cálida levantó al hombrecito del suelo y lo sostuvo en sus
brazos. La luz del sol brilló y vio una cara.
    Una cara de caballero joven, amable, amable, siempre amable y enfadada.
    "Aiya, necesitaremos que alguien nos ayude de vez en cuando." El hombre acarició su sedoso
pelo, sus ojos muy gentiles. "Si todos se arrastraran solos, ¿para qué necesitaría a mis padres?"
               
 
 
                    Esa fue la primera impresión que tuvo de su padre en su memoria.
    En esta espaciosa sala llena de muertos vivientes, la única persona viva se tambaleó, tropezó y
se arrastró por sí misma.
    Se levantó, pero rápidamente volvió a caer de rodillas.
    Se inclinó tres veces hacia la dirección en la que estaba Rong Yan, luego se volvió a levantar y
se giró para irse.
    De repente, su manga fue atrapada.
    La persona que lo retuvo fue Nangong Liu.
    "..."
    Nangong Liu sacó una naranja de la cesta y se la entregó. Después de pensarlo un momento,
se quitó otra naranja y se la puso junto a los labios.
    "No llores, aunque no sé qué vas a hacer. Pero las naranjas son dulces y muy sabrosas. Yo me
encargo. Inténtalo. "
    Nangong Si no quería comerlo, pero ese trozo de naranja estaba justo al lado de sus labios.
Nangong Liu se lo pasó, igual que lo había alimentado innumerables veces cuando era joven.
    El jugo agridulce fluía entre sus dientes. NanGong Si enjugó sus lágrimas y finalmente se
decidió a tirar su espada. Se dio la vuelta y salió del pasillo delantero a pasos agigantados.
    Se puso al lado del Dragon Soul Pool, que estaba en una caótica batalla.
    El escarabajo formado por la cola del dragón era demasiado vicioso. Muchos cultivadores ya
habían muerto en batalla, y la sangre fluía como un río del suelo. Como los bichos eran
demasiado pequeños, Chu WanNing, Jiang Xi y los otros Shizun sólo podían proteger a las pocas
personas que estaban detrás de ellos. La escena estaba revuelta, como si fuera una olla en agua
hirviendo y un wok en un wok.
    Nadie se dio cuenta de que Nangong había entrado.
    Entró en el vestíbulo.
    Hace unas horas, perdió su núcleo espiritual y pensó que se convertiría en un mortal por el
resto de su vida.
    En ese momento, de repente sintió que el destino sabía que era una persona con un corazón
elevado. Aunque no era más grueso que él, al final tampoco era más débil que él.
    Lo único que le debía...
    Su mirada se posó en el túnel que conducía a la Plataforma de Invocación del Alma.
    Ye WangXi.
    Nangong Si de repente reveló una sonrisa.
    Afortunadamente, al final, no tuvo tiempo de agradecerle que no se fuera y que no se rindiera.
Afortunadamente, no tuvo tiempo de decirle que finalmente había entendido sus buenas
intenciones y que estaba dispuesto a quedarse con ella para siempre.
    De lo contrario, si implicara a esa joven sin ningún motivo, entonces...
    "Plop."
    ¿Y qué?
    No terminó de pensar. Si continuara pensando en ello, probablemente ya no tendría el valor de
hacerlo. No terminó de pensar, así que el hirviente charco de sangre lo envolvió. No terminó sus
pensamientos, y se convirtió en huesos, derritiéndose en cenizas.
    Lo último que pudo hacer antes de morir fue desatar el carcaj a su cintura, y arrojar el carcaj
que su madre le había cosido junto con el lobo demonio aullador, Neptuno, al lado de la piscina.
    En el momento en que NanGong Si sintió que se había desintegrado en cenizas, fue como si
estuviera consciente, pero no con dolor. Podía escuchar claramente el sonido del temblor de las
flechas que aterrizaban seguras en el suelo.
               
 
 
                    Pensó.
    Quería responder:
    Shizun...
    Yo te llevaré.
    ¿Cómo podría no reconocerte?
    En realidad, todavía recuerdo ese año bajo el árbol de las flores, arrodillándose ante la
ceremonia de recibir a un Shizun.
    Pero tú no me llevarás.
    También tengo mi propio orgullo, miedo de que no te guste mi raíz ósea, así que siempre fingí
ser demasiado joven, lo había olvidado.
    Más tarde usted estaba dispuesto a reconocerme, pero yo también tenía miedo de implicarlo.
    Todo está bien ahora.
    Tengo un Shizun, así que le di a mi madre un tour gratis y sin restricciones. Ye Wangxi y el
Ágata Platino están bien.
    Cierto, no esperaba poder comer un pedazo de naranja antes de morir.
    Era esa persona.... Personalmente pelada...
    Es el mismo sabor que cuando era niño y me daban de comer naranjas.
    Tan dulce...
    El espíritu de Nangong se hizo añicos de repente. Todo se había desvanecido, y todo se había
convertido en un espejismo. El pasado y los sueños habían pasado.
    Por el contrato de sangre.
    Dondequiera que la luz tocaba, se oía el grito del dragón y el rugido de la espada, como si
estuviera desgarrando la hierba seca. Todos los escarabajos de cola de dragón, las serpientes
deslizantes a escala de dragón y los tendones de dragón de aspecto siniestro que sostenían la
marea de cadáveres fuera, se convirtieron en cenizas y se convirtieron en hojuelas.
    Cuando Ye WangXi salió corriendo de la cueva, lo que vio fue a Nangong Si cayendo en el
estanque en el último momento, el estanque de sangre que estaba iluminado por la luz del
dragón, y todos los cultivadores que estaban mirando el estanque de sangre. También estaban
los gemidos y el oro blanco de ágata indefenso a un lado, y Chu WanNing que se inclinaba para
sostener el oro blanco de ágata en sus brazos...
    Su espada se estremeció contra el suelo.
    "¡A-Si!"
    Su voz era ronca mientras desgarraba los cielos!
    En ese momento, Ye WangXi estaba cubierto de heridas. Trastabilló unos pocos pasos hacia
delante, pero antes de que pudiera alcanzar el charco de sangre e incluso derramar lágrimas, las
pesadas heridas y las locas emociones la habían destruido finalmente. El veneno de serpiente se
extendió por todo su cuerpo. Sus huesos y sangre estaban helados, y todo su cuerpo estaba
helado.
    "A-Si..."
    Sus labios estaban púrpura, se movían, se ahogaban, y las lágrimas caían por su rostro. Pero
no pudo aguantar más. Le dio duro al ladrillo frío.
    Estaba oscuro, pero todavía intentaba arrastrarse hacia adelante, sus sangrientos dedos
presionando contra el suelo.
    Sabía que era demasiado tarde.
    Claramente había visto a Nangong Si saltar a la Piscina del Alma del Dragón.
    Todo había terminado.
    Pero ella no podía aceptarlo. ¿Cómo podría aceptarlo...? ¡Cómo podría estar dispuesta!
    Parecía que mientras siguiera subiendo hasta el borde de la piscina, podría traer a esa persona
de vuelta. Parecía que si ella persistiese un momento más, podría volver a su lado.
    Él lo dijo.
    Delante de la guarida de la serpiente.
    Está muy oscuro aquí. Sé que no te gusta.
    Lágrimas rodaban por su cara.
    Ella persistió, apretando los dientes y apretando los dientes hasta que se rompieron.
Lentamente se arrastró hasta el borde del Dragon Soul Pool, que ya había desaparecido.
    Yo estoy aquí.
    ¿Qué hay de ti?
    Su visión era muy oscura y su entorno muy frío. ¿Podría ser que otro espíritu maligno estuviera
viniendo? ¿Podría ser que otra serpiente venenosa estuviera cometiendo crímenes? ¿Podrías
actuar como en el pasado? Un talismán espiritual cayó mientras giraba majestuosamente su
cabeza.
    Dímelo otra vez: "Ven conmigo, te protegeré."
    "Nangong Si ... A-Si..." Sollozó y finalmente se echó a llorar. "¡Regresa! Unas palabras de un
caballero. Tienes que mantener tu palabra, ¡vuelve!"
    Sin embargo, el llanto no duró mucho. Antes de perder el conocimiento, lo último que
necesitaba hacer era extender la mano y tocar las paredes de la piscina del alma del dragón,
como si de esa manera pudiera atrapar la ropa de la persona en la piscina y mantenerla a su
lado.
    Todo iba a estar mejor. Ye Wangxi podía pensar en una manera de detener la tiranía del
núcleo del espíritu, y todo el mundo ya no los odiaba tanto... Originalmente... Ella estaba casi
fuera de sí.
    Pero la oscuridad volvió a aparecer. Esta vez, para ella, tal vez no habría más luz del día.
    "A-Si..."
    Ye WangXi murmuró y lentamente cerró los ojos.
    El espíritu maligno del Dragón Demonio fue finalmente suprimido. NanGong Si sacrificó su
carne y su sangre para fortalecer los lazos que estaban a punto de romperse. Ahora que se había
fusionado con el Charco de Sangre Dragón, Xu Shuanglin ya no era capaz de destruirlo.
    Se acabó. Se acabó.
    No había ni una sola brizna de hierba o árbol en el Monte Jiao que pudiera ser usada por Xu
Shuanglin. Aunque NanGong no era tan capaz como Nangong Changying, al final fue él quien le
cortó las garras más afiladas a Xu Shuanglin.
    Nadie habló. Sólo podían escuchar las débiles palabras de los hombres que habían sido
heridos.
    La luz del Charco de Sangre del Dragón se disipó gradualmente. Mo Ran caminó al lado de
Chu Wanning. Chu Wanning tenía la cabeza baja y los ojos cerrados. Su mano que sostenía el
ágata estaba pálida y fría. Debido a que estaba aguantando, las venas debajo de su piel se
abultaron.
    "Shizun..."
    Chu Wanning no dijo nada. Al final, acaba de colocar el ágata de platino al lado de Ye WangXi
junto con el carcaj de NanGong Si.
    Se levantó, vapor de agua en sus ojos, pero cuando miró el camino que llevaba a la Plataforma
de Invocación del Alma, el vapor de agua se había convertido en hielo.
    No dijo una sola palabra mientras la luz dorada fluía de la Inquisición del Cielo en su mano.
Caminó hacia el pasillo negro.
    Mo Ran lo siguió, y todos los discípulos del Pico SiSheng lo siguieron en silencio.
    Nadie preguntó, nadie habló.
    Todos sabían lo que significaba estar en cabeza, pero ninguno de ellos se echó atrás. Y luego
estaba el Treading Snow Palace, Gu Yue Ye Ye...
    Antes de que Jiang Xi entrara en el túnel, ordenó a unos cuantos discípulos que estaban
curando y protegiendo y dijo: "Todos ustedes quédense aquí y cuiden bien a los heridos,
especialmente a la señorita Ye". Si estas personas que no han muerto vuelven a perder la vida,
se les deducirá el salario de todo el año".
    "Sí, líder de la secta".
    La puerta que conduce a la Plataforma de Invocación del Alma ya había sido abierta. Llegaron
a la última parte del Santuario Celestial de la Secta Ru Feng después de perder una gran
cantidad de tropas.
    Finalmente habían llegado a la ubicación del Culto de Invocación del Alma.
    La Plataforma de Invocación del Alma.
                
225. Se ríe de mí por estar loco.
 
 
                    Chu WhanNing fue el primero en salir del pasillo, que era diferente del estrecho de la
carretera de Yong. Cuando salió de los últimos escalones de piedra, vio la inmensa plataforma
abierta. Apenas podía ver el final de sus ojos, como una tierra pura flotando en los nueve lados
del cielo.
    En este momento, una luna brillante está en el cielo, los cuatro campos de Gaotai están solos,
la hierba es estéril, mira hacia arriba, pero mira las ráfagas de viento, las nubes y las sombras, y
el lugar más central de Gaotai está sentado en una persona.
    Xu Shuanglin.
    Después, la gente salió una tras otra, pero se quedaron atónitos cuando vieron a Xu Shuanglin.
Xue Zhengyong se sorprendió aún más y dijo: "¿Cómo....? Esto es.... ¿Qué es esto?"
    Otros respiraron con frialdad y murmuraron: "Oh, Dios mío, ¿por qué es así?"
    "¿Está vivo o muerto?"
    Cuanto más se acercaba Mo Ran, más frígida era la escena. Xu Shunlin estaba sentado con
las piernas cruzadas en el suelo con los ojos cerrados. El lado derecho de su cuerpo se había
podrido completamente, y no podía ver la forma humana en absoluto. Su cuerpo estaba
constantemente lleno de pus, sangre y agua negra. El hedor era terrible. A su alrededor, había
cinco espíritus feroces.
    Las yemas de los dedos de Mo Ran se acurrucaron involuntariamente: vio a BuGui.
    BuGui estaba en el suelo, el resplandor verde claro subió desde el suelo, y finalmente
convergió con la luz de otras cuatro armas en el corazón de Xu Shunglin, que brilló una cara
rugosa y delgada de Xu Shunglin en un brillo sombreado y sombrío.
    Detrás de Xu Shunglin, había una nube negra de humo girando y retorciéndose, que parecía
ser una especie de frontera a punto de unirse y formarse.
    Otros siguieron en sucesión.
    Huang Xiaoyue murmuró increíblemente: "Esto es.... ¿Es este el arte del alma Wu?"
    Xue Meng no sabía cuál era el arte del alma de la guerra. Sólo quería preguntarle a su padre,
pero cuando giró la cabeza, vio que la cara de Xue Zhengyong se puso pálida. Obviamente, no
creía que nadie usaría esta técnica en absoluto.
    Es difícil de creer que alguien lo use.
    "¿Qué demonios es esto?"
    Obviamente Xue Meng no era el único que no conocía la habilidad del alma de Wu. Un
discípulo más joven también preguntaba en voz baja.
    Chu WaNing miró la cara de Xu Shuanglin y dijo: "El arte del alma de Wu es dedicar su alma al
Dios Wu teñido con sangre, hacer un contrato con el Dios Wu, jurar que después de la muerte, su
alma será desgarrada y tragada por el espíritu de arma del Dios Wu, y se convertirá en un
sacrificio para templar al Dios Wu".
    "¿Armas de sacrificio de vida?" Xue Meng estaba asombrado. "¿Por qué querría hacer esto?"
    "Porque no es lo suficientemente inteligente." Chu Wanning dijo: "Esta es una manera de
aumentar rápida y sustancialmente su propia fuerza. Dedicó su alma a la fuerza divina, que le dio
su fuerza".
    Mientras hablaba, de repente oyó un suspiro.
    Casi todos no pudieron evitar dar un paso atrás. Xue Meng salió de su lugar y miró de cerca la
cara de Xu Shunlin.
    Xu Shunlin lentamente abrió los ojos. A la luz de la luna, levantó la cara. La mitad era normal, y
la otra mitad era barro asqueroso.
    "Maestro Chu... Caballeros, todavía lo están buscando."
    Con una mano en el suelo, se puso en pie tambaleándose, y sus ojos atravesaron las caras de
vigilancia, náuseas y miedo.
    No le importaba, pero su ojo normal rotaba, e incluso había un truco malicioso y malvado en él.
Pero él barrió una y otra vez, y no pudo encontrar a nadie. La risa maliciosa de su cara se
congeló y desapareció.
               
 
 
                    Xu Shunglin murmuró, "¿Qué hay de Ye WangXi?"
    Xue Meng dijo enfadado: "¿También te atreves a mencionar su nombre?"
    "¡¿Qué le hiciste?!"
    Xue Meng estaba aún más enfadado: "¿Cómo pudiste? ¿Qué cara tienes para extrañar a Ye
WangXi, sin corazón, sin corazón, de carne y hueso?"
    "¿La echo de menos?" Esta palabra parece asustar a Xu Shuanglin. Al principio estaba
aturdido, luego entrecerraba los ojos y parecía calmarse lentamente. "No, ¿cómo voy a echarla de
menos? Es ridículo..."
    Jiang Xichen dijo: "¿Qué haces con sus tonterías? ¡Mátalo!"
    Hablando de levantar la mano derecha, Xuehuang Peijian está ahora en la palma de su mano.
Está a punto de matar a Xu Shuanglin. Inesperadamente, una sombra oscura, como un rayo,
interrumpe su ofensiva.
    Jiang Xi levantó las cejas y apretó los dientes y dijo: "¿Por qué me detuvo el Maestro Mo?"
    "¡Tengo algo que preguntarle!" Mo Ran se dio la vuelta y sus ojos brillaron con una luz
compleja. Se limpió los labios. Parecía querer decir más, pero al final vomitó sólo cuatro palabras:
"¿Y tus cómplices?"
    Xu Shunlin se frotó los dedos de los pies lentamente.
    Mo Ran se dio cuenta de que hoy no llevaba zapatos.
    "Dijeron que eran mis compañeros." Xu Shuanglin sonrió, y la sonrisa al otro lado de la cara
parecía muy brillante, con un toque de sarcasmo. "Entonces deberías saber que nunca lo diría.
Yo Xu ShuangLin, en este punto de rectitud. Héroes, caballeros, no tienen que gastar esta parte
del corazón".
    Miró el arma en la mano de Mo Ran y dijo: "No es necesario utilizar otros métodos de
interrogatorio. No es gran cosa cortarle la lengua a uno. Siempre hay una manera de evitar decir
la verdad."
    Xue Meng parecía muy sorprendido: "Tú.... aunque eres una persona así, ¿cómo puedes no
avergonzarte de hablar de justicia...."
    "Extraño, ¿por qué no puedo hablar de justicia?" Xu Shuanglin dijo: "Los amigos se ayudan
mutuamente, los hermanos son respetuosos, los maestros son amables y filiales, los buenos
disfrutan de la paz, los malos reciben un castigo, así es como debe ser el mundo. ¿Creen que
sólo ustedes pueden entender esto?"
    Xue Meng quedó conmocionado y aturdido por su cara gruesa, señalándolo y diciéndole:
"Hermanos y amigos, cortesía....". Maestros, bondad y piedad filial? ¿Tú? "
    Xu Shunlin dijo lentamente: "Sí, ¿qué te parece?"
    "¿Tienes cara? Eres tú quien mutila a tus hermanos, y eres tú quien anima al sauce del Palacio
Sur a comerse el núcleo de NanGong Si. Tú has hecho todas las cosas malas, y has sido tan
__________. ¿Cómo puedes decir con tanta audacia que así es como debería ser el mundo?"
    Ante una serie de preguntas de Xue Meng, Xu Shunglin sonrió, pero no lo negó. En vez de eso,
preguntó de repente: "¿Cuántos años tiene este hermanito este año?"
    "¿Por qué lo preguntas?"
    "No me lo digas." Xu Shunlin le miró de arriba a abajo y le dijo: "Creo que tienes veinte años.
Los veinteañeros, que siempre están llenos de sangre caliente, inocencia y orgullo, se paran
frente al mundo, sintiendo que nada en el mundo es imposible para ellos".
    Se detuvo y sonrió: "Qué edad tan maravillosa".
    La gloria de las artes marciales de la tierra fluye continuamente, y continúa dándole un espíritu
fuerte. Utiliza este espíritu para mantener su manipulación de miles de exquisitas piezas de
ajedrez y luchar contra el contrafago de las piezas de ajedrez. Pero por no hablar de que su piel
sigue deteriorándose a una velocidad visible a simple vista.
               
 
 
                    Xu Shuanglin no parecía tomárselo en serio. No parecía ver su cuerpo siendo
tragado por el cansancio. Se paseaba de un lado a otro frente al cruce sinuoso que había detrás
de él: "Veinte años... ¿Sabes lo que hacía cuando tenía tu edad?"
    "¿Qué más puedes hacer?" Xue Mengyi dijo indignado: "¿Quién no sabe lo que hiciste? Te
apoderaste del anillo de enseñanza y reemplazaste a tu hermano como líder de la secta. En dos
meses, mataste a dos señores de los círculos espirituales superiores. Más tarde, alguien se
acercó a ti para pedirte un comentario, y le sacaste todos los ojos - eres un pervertido muerto,
injusto, un oyente sordomudo, ¡has hecho todo esto! Si tuviera que hacer estas cosas a la edad
de veinte años como tú, preferiría morir a la edad de doce años".
    Cuando Xue Zhengyong vio su ira, tuvo miedo de atraer la atención de Xu Shuanglin. No podía
comer ni caminar con los dedos. Él susurró: "Meng Er, no deberías hablar tanto".
    "No." Inesperadamente, Xu Shuanglin escuchó esta frase, y movió su mano con una sonrisa.
"Entonces, ¿por qué no decir unas palabras más?"
    Cuando Xue Meng vio que aún se reía, su cara parecía un loro batiendo sus alas en un estante
y cantando. Se estaba divirtiendo. No pudo evitar sentir que su sangre se elevaba y se enfureció y
dijo: "¡Tú, qué descarado eres! ¡No hay remedio para ti!"
    "¿Por qué soy tan desvergonzada? Lo que dijiste no es nada en absoluto." Xu Shuanglin dijo:
"Dijiste que tomé el anillo de la instrucción desde la antigüedad. Mi hermano basura no puede
hacer nada. Con una lengua de tres pulgadas, puede incluso mezclar el viento y el agua. La gente
que no ha competido con él piensa que es una de las dos figuras más importantes. Nos llaman
eruditos Ru Feng, iguales en habilidades espirituales. ¿No crees que es ridículo?"
    "¿Yo y él?" Xu Shuanglin se dio palmaditas en la frente y se mofó. "No seas gracioso. Podía
vencerlo con una mano desde muy joven. ¿Quieres que siga su ritmo? Durante todo el día,
cuando yo trabajaba duro, él sólo sabía pelar naranjas y comerlas en los brazos de su esposa.
Practico en invierno, 39 en verano y 3 en voltios. No tenía un solo día escolar en primavera.
Estaba durmiendo en los calurosos días de verano! Más tarde, busqué una verdadera reputación
para la Conferencia de Lingshan, pero a sus espaldas, hizo una discusión y disfrutó de su éxito!
¿Qué pasó después? "¿Es justo que le des a un hombre trabajador el nombre de plagio y le des
la reputación de ser el primer hombre guapo del mundo?".
    Xue Meng dudó por un momento, pero aún así insistió: "Entonces tampoco puedes hacer
eso..."
    "¡Tonterías! Es fácil culpar a otros sin dolor de espalda. Es tu turno de convertirte en otra cara.
¿Puedes tolerar el Congreso de Lingshan?"
    Xue Meng quedó aturdido por su contraataque.
    ¿Puede soportar cambiarlo?
    "Cientos de personas en el punto de encuentro te dicen que no tienes vergüenza. Todos los
lugares y los aplausos son todos tuyos, dejándote con un solo pecado que no puedes lavar toda
tu vida. - ¿Eso es justo?"
    "Yo..."
    Viendo a Xue Meng preocupado y sin palabras, Xu Shuanglin se mofó: "Habla otra vez de que
yo maté a esos dos líderes. Dos de ellos, uno tocando peces de madera todo el día, el Buda de
Amitabha en Nanwu es más agradable de escuchar que cualquier otro, y el otro es magnífico y
digno. El caballero honesto y recto es conocido en todo el mundo, pero me empujaron al abismo
sin expresión facial por sus intereses egoístas. Pregunte a los caballeros, ¿por qué debería
perdonar la vida de su perro?"
    Cuando la gente de las dos facciones le oyó decir esto, sus rostros eran azules y morados, y
querían refutar, pero no pudieron encontrar ninguna sentencia de moderación y frustración.
Finalmente, el Maestro Xuanjing del Templo Wubei suspiró suavemente y cerró los ojos y dijo,
"¿Cuándo es que las quejas son pagadas?"
               
 
 
                    "Sí, ¿cuándo dijeron que querían deshacerse de sus quejas, pero por qué yo?" Xu
Shuanglin dijo con enojo palabra por palabra, pero su cara seguía sonriendo, riendo a la ligera,
incluso un poco ridícula, "Te abofeteé, y luego dije que cuando la queja fuera pagada, no te dejara
pelear, ¿te gustaría, burro calvo?"
    Alguien se enojó y dijo: "¡Palacio del Sur, por favor, lávate la boca! ¿Cómo puedes hablarle así
a tus predecesores?"
    "Yo también soy tu maldito predecesor". Xu Shuanglin dijo riendo: "Querida, déjame limpiarte la
boca".
    "..."
    Huang Xiaoyue se retorció y dijo: "Nangong Xu..."
    Antes de que las palabras terminaran, la otra parte hizo un gesto de alto, jaló la mitad del
sonido, la mitad de las esquinas podridas de su boca: "¿Puedes llamarme Xu Shuanglin? No me
gusta el nombre Nangong Xu."
    Huang Xiaoyue movió las mangas: "Incluso si quisieras pedir justicia y matar a esos dos
líderes, ya habría sido hora de que lo hicieran. ¿Cuál es la razón para sacarle los ojos a tanta
gente?"
    Xu Shunlin dijo felizmente: "Solía razonar contigo. Pero nadie me escuchó."
    Después de una pausa, se rió y dijo: "Más tarde, Lao Tzu se volvió loco, pero ustedes van a
arrastrar al loco al blanco y negro, caballeros honestos". Interesante". Aplaudió y dijo: "Es tan
interesante".
    Mo Ran estaba de pie a su lado. En ese momento, de repente le preguntó: "Así que tú mismo
pides justicia, ¿no?"
    "..." Los ojos de Xu Shunlin se movieron centímetro a centímetro y se dirigieron a la cara de Mo
Ran.
    Los dos se miraron el uno al otro en una empinada plataforma de piedra ventosa.
    A los ojos de Mo Ran, la sombra de Xu Shunlin se desdibujó gradualmente, y no pareció ver al
hombre cuyos miembros estaban podridos y persistentes.
    A través de Xu Shunlin, vio otra sombra, llevando una corona de perlas y un vestido negro y
dorado. Vio al emperador TaXian Jun y a sí mismo en su vida anterior.
    "Nos encontramos con Nangong Liu de camino aquí. Él te llamó Su Majestad, y tú sellaste al
Dios por ti mismo. Te has convertido en el emperador de este palacio celestial, con el poder del
juicio", dijo Mo Ran. "Lo que dices está bien, está bien, lo que dices está mal, está fuera de lugar.
Depende de ti matar o dejar vivir. ¿Esa es tu justicia?"
    Xu Shunlin se quedó en silencio durante un momento, y luego se mofó.
    Mo Ran vio a TaXian Jun burlándose, su cara pálida y guapa cubierta de ridículo.
    "Sí, ¿y qué? Como pueden ver, una vez creí en la llamada justicia del mundo, como los
caballeros honestos, pero ¿cuál es el resultado?"
    Se detuvo y caminó de un lado a otro antes de la batalla de las artes marciales. Sus ojos
brillaron de emoción: "Son ustedes los que consideran a los cobardes como héroes y pisan a los
héroes bajo sus pies. Eres tú quien considera el trabajo duro como estiércol y construye letrinas
en los altares. Es usted quien considera la adulación como amabilidad y la arrogancia como
humildad. ¡Has hecho todas las cosas malas para pisotearme en el fango! Entonces dime que
incluso si sufro más crímenes, incluso si las paredes de mi hermano están plantadas, incluso si
mis ropas están descubiertas y humilladas, eso es asunto mío, y ¿cómo puedo descargar mi
resentimiento sobre gente inocente? ¡Ja, es una broma!"
    Mo Ran vio que la burla de TaXian Jun se volvía cada vez más exagerada, y gradualmente se
convirtió en una burla.
    "Miles de hombres no se refieren a ti. No eres tú el que no tiene culpa. Por supuesto, puedes
decir todas las cosas hermosas del mundo.  Y yo, yo sólo estoy a mi manera, buscando el camino
correcto en el mundo."
               
 
 
                    "... ¿Hay una manera en el mundo?" Mo Ran se paró frente a TaXian Jun y le
preguntó: "¿Cuánta gente ha sido asesinada por su propia visión del derecho en el mundo? Tú,
autoproclamado emperador, tus pies son huesos pesados y sangre. ¿Nunca te has arrepentido
de nada?"
    "¿De qué me puedo arrepentir? Los maté, pero les daré la oportunidad de renacer. Todas
serán mis piezas de ajedrez. Desde entonces, todo lo que hago está bajo mi control. Desde
entonces, hay una clara distinción entre blanco y negro, entre el bien y el mal, que es la justicia
del mundo".
    Mo Ran se quedó en silencio un momento y dijo: "Parece que realmente te consideras un
gobernante para medir el mundo".
    "Yo soy el gobernante".
    Xu Shuanglin caza al viento.
    Él es Nangong Xu a los ojos de todos.
    Es TaXian Jun a los ojos de Mo Ran.
    Él le dijo: "Mira el vestíbulo de enfrente, ¿no te parece hermoso? La gente buena vive y trabaja
en paz y contenta, mientras que la gente fea se quema en llamas y cocina y fríe en soportes de
trípode. Cualquiera que haya apuñalado a otra persona le permitirá guiar el cuello y compensarlo.
Está claro que todas las cuentas están saldadas. ¿Hay algún error en pagar las deudas de sangre
y los reembolsos de sangre?"
    Mo Ran: "Realmente te admiras a ti mismo."
    Entonces escuchó la respuesta de Ta Xianjun: "¿Por qué debo despreciarme a mí mismo? En
mi opinión, este es el mejor karma."
    Nadie habló por un momento.
    La mayoría de la gente se sorprendió con los comentarios locos de Xu Shuanglin.
    Antes de que llegaran, mucha gente pensaba que Xu Shunlin hizo todo esto, probablemente
por poder, por odio personal, y así sucesivamente.
    Ninguno de ellos pensó que Xu Shunlin pensó que estaba haciendo todo bien por el bien de la
justicia.
    ¿Pero quién puede ser el gobernante más justo del mundo? Incluso los descendientes de los
dioses, el Pabellón Tianyin, tal vez no puedan hacerlo.
    Mo Ran estaba donde estaba. Después de un tiempo, su corazón finalmente recuperó algo de
calma. Miró al emperador que se enfrentó a él.
    La corona desapareció, y la hermosa cara se hundió y se ennegreció.
    Parpadeó. El hombre frente a él era Xu Shunlin, no el Emperador Taxian Jun, ya que las
acciones de Xu Shunlin son demasiado similares a las de sus predecesores, tenía la ilusión de un
diálogo distante consigo mismo a través del tiempo y el espacio.
    "Bueno, puedo entender que las piezas de ajedrez en el salón, incluso si usted carece de poder
espiritual, debería dejarles retener sus mentes antes de que mueran. Construiste tu propio reino
en este palacio celestial. Desde entonces, eres Dios o Buda, tu Majestad, divides el mundo en
dos partes, del bien al bien, del mal al mal, así es como quieres ser justo?".
    Él dijo esto.
    Al mismo tiempo, su mente era como una tormenta de nieve, volando a través de muchos
fragmentos de memoria relacionados con Xu Shunlin.
    En el pasado, para salvar a Ye WangXi, Xu SungLin murió bajo su espada.
    De pie en el patio de Sansheng, riendo con los pies descalzos, burlándose de los loros.
    Jin Chengchi le pidió a su hermano un trozo de naranja como recompensa por Xu Shuanglin.
    Jiao Shan naranjo, la mente de vuelta al niño puro Nangong Liu, y Luo Fenghua, que se estaba
pudriendo en el infierno.... Una a una, las montañas se le metieron en la cabeza como un
tsunami.
               
 
 
                    Mo Ran levantó sus oscuros ojos, que no eran ni ridículos ni despectivos, pero lo
miró en silencio: "¿Tengo razón, Nangong Xu?"
    "Llámame Xu Shuanglin..."
    "No, tú eres Nangong Xu." Mo Ran se adelantó. Miró al hombre que tenía delante. Sabía que
nadie en la sala sabía mejor que él lo que Nangong Xu estaba pensando en ese momento. Todos
ellos eran personas que habían sido llevadas a la extinción. El ex emperador TaXian Jun, Xu
Shunlin de este mundo, era el mismo.
    Mientras observaba, mantuvo una estrecha vigilancia sobre los cambios más sutiles en la cara
de Xu Shuanglin.
    Se detuvo y de repente miró hacia abajo.
    "Hace tanto frío, tanto frío en el suelo. ¿Por qué no usas zapatos, Nangong Xu?"
    La sonrisa en la cara de Xu Shuanglin se congeló repentinamente, pero pronto congeló sus
ojos parpadeantes como si fueran de oro: "No me pongo lo que quiero..."
    "¿Te gusta Ye WangXi?"
    "..."
    "Fui a Sansheng ese día. La primera vez que te vi, no llevabas zapatos. Fue ella quien te dijo
que te lo pusieras, y la satisfacción en tu cara, me temo que no te diste cuenta".
    Mo Ran miró la cara de Xu Shugnlin.
    Esa es la respuesta que él estaba adivinando cuando estaba en la isla de Feihua, viendo el
fuego y el humo que ondeaba en Linyi en el otro lado.
    "Nangong Xu, siempre has querido que alguien se fijara en tus pies descalzos y que alguien te
dijera..."
    Xu Shuanglin, que había estado riendo y cantando, de repente apareció un rastro de miedo en
su cara. Dio un paso atrás, arrugó su nariz, y tenía una cara feroz: "Cállate."
    Mo Ran naturalmente no se callaba. Miró a Xu Shunlin, que sólo estaba especulando sobre
algo. En la repentina y feroz reacción de Xu Shunlin, se convirtió en realidad.
    Mo Ran para mirarlo, siente que lo que ve no es a Xu Shunlin, sino a uno mismo que no tiene a
donde escapar en la oscuridad.
    "Ponte los zapatos. Está fresco en el suelo".
    Como un guepardo saltando, la luz y la sombra se juntaron para luchar, Xu Shuanglin de
repente se apresuró y agarró las túnicas de Mo Ran con furia. La mano normal y la apestosa
garra lo agarraron al mismo tiempo. Los ojos de Xu Shuanglin estaban llenos de sangre. Apretó
los dientes y dijo: "¡Te dije que te callaras! ¡Cállate por mí!"
    "Bueno, antes de que me calle, di una palabra más."
    "¡No digas...!" Xu Shunlin estaba casi desesperado. Era como un dragón que salía de la
balanza y sangraba como un torrente: "No digas..."
    "Ye WangXi realmente se parecía a Luo Fenghua."
    Esta ligera descripción, pero en un instante vació toda la fuerza de Xu Shunlin.
    Se quedó mudo y en blanco.
    Las personas de los alrededores que han visto a Luo Fenghua y Ye WangXi quedaron atónitas.
Recuerdan en sus mentes que estas dos personas completamente diferentes no tienen parientes.
Incluso en el mundo tumultuoso, uno está muerto, el otro está vivo.... Pero en este punto, de
repente se dieron cuenta - ah, eso es cierto.
    Cada movimiento, cada movimiento, incluso el temperamento, la voz y la expresión son los
mismos que los de Luo Fenghua, el mentor de Xu Shunlin.
    Xu Shunlin retiró abruptamente las manos de Mo Ran, retorció sus dedos y garras, enterró su
cara en la palma de su mano, y sus hombros temblaron un poco.
    Xue Meng murmuró, "Él... ¿Está llorando?"
    ¿Llorar?
    No.
    Xu Shunlin se enterró en la palma de su mano. Después de mucho tiempo, el temblor de sus
hombros se hizo cada vez más evidente. Una retorcida y sofisticada sonrisa se filtró de sus
dedos: "Ha...." La sonrisa creció como una onda. De repente, bajó las manos y se rió a
carcajadas. "Ja, ja, ja, ja, ¿se parecen? ¡Eso es ridículo! Maestro Mo, ¿ha visto a Luo Fenghua?
También viste su cadáver al principio del infierno infernal. Después de ver eso, ¿crees que eran
como....? Eres un poco demasiado confiado."
    "Ya que mencionas el infierno, mencionas el cuerpo de Luo Fenghua. ¿Dónde está él?"
preguntó Mo Ran.
    Los ojos de Xu Shuanglin eran sombríos y su sonrisa se apretó repentinamente. "¿Dónde
está?"
    "En tu reino, el castigo por el bien y el mal, o por hundirse o honrar, están bajo tu control. Pero
ni siquiera querías matar a Nangong Liu. También resolviste su maldición. No sé por qué, pero
como él está aquí, no hay razón para que Luo Fenghua sea abandonado por ti. Eres débil de
espíritu y quieres dedicar tu alma a una fuerza divina, pero Jinchengchi Peach Blossom Source
ha tratado contigo varias veces. Sé que tu fuerza no es tan débil."
    Xu Shunlin: "..."
    "Además del uso excesivo de exquisitas partidas de ajedrez, hay otra razón por la que no
puedes soportarlo. Es la segunda técnica de guardia de entrada que has estado practicando tanto
estos años".
    Mo Ran miró hacia arriba, y el cuchillo finalmente fue apuñalado: "¿Tu renacimiento finalmente
salvó a Luo Fenghua del purgatorio de nivel dieciocho?"
    La cara de Xu Shunlin era como yeso antes de que sus palabras cayesen. Estaba a punto de
decir algo. De repente, un humo blanco se elevaba de la laca negra que había estado circulando
detrás de él.
    La respuesta de Xue Zhengyong fue la más rápida: "¡Mo, hay algo detrás de eso!"
                
226. Nunca serán olvidados.
 
 
                    Todos desenvainaron sus armas. Xue Zhengyong puso a Xue Meng detrás de él con
una terrible mirada en la cara: "Meng'er, no vayas allí. ¡Quédate detrás de padre!"
    Justo ahora, cuando todos veían la Formación del Espíritu Marcial, naturalmente no pensaban
en romperla, porque una vez que alguien la rompía, la energía espiritual de Xu Shuanglin se
agotaba rápidamente y lo más probable es que muriera, y todavía tenían preguntas para él.
    Nadie esperaba que Xu Shuanglin escondiera una formación bajo la Formación del Espíritu
Marcial.
    ¿Qué tipo de formación sería esa?
    ¿Era una grieta espacial usada para escapar? Además, era una feroz maldición de sangre que
permitía luchar hasta la muerte.
    Chu WanNing levantó la mano y puso una barrera entre los dos.
    No quería ver morir ante sus propios ojos a más cultivadores jóvenes.
    "Tengan cuidado, no avancen imprudentemente", advirtió Chu Wanning.
    El cielo se oscureció y las nubes convergieron. La luna que originalmente colgaba en lo alto del
cielo estaba cubierta por gruesas nubes que parecían como si estuvieran entintadas. En un
instante, la arena y las rocas fueron enviadas volando, y el polvo voló por todas partes en
confusión.
    Vestido con una sola túnica blanca y pura, Xu Shuanglin estaba en medio de los furiosos
vientos, sonriéndoles de repente. "Gracias por escuchar mis chismes durante tanto tiempo.
Gracias. Todos, la formación de la matriz ha sido activada."
    Mientras hablaba, la marchita garra fantasma señaló hacia atrás. La formación negra era como
un dragón volando a través de las nubes y surfeando alocadamente en su palma. Después de
que esta capa de formación fue retraída, una formación de maldición que fluye con luces de
colores fue revelada.
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Qué formación es ésta?"
    "¿Esto es una estación de renacimiento?" Xue Zhengyong volvió la cabeza para preguntar al
Maestro del Espejo Xuan, pero sacudió la cabeza y dijo: "Aunque mi secta tiene el pecado de
conocer el camino del renacimiento, nunca lo usamos delante de otros, así que el viejo monje no
lo sabe".
    Todo el mundo miraba fijamente a la matriz, todos ellos parecían tirar de sus cuerdas de arco
hasta el extremo. Estaban esperando los pequeños movimientos de Xu Shuanglin, el aire
extremadamente silencioso, con sólo el extraño sonido de un fuerte viento silbando en el pasado.
    Eran una olla de aceite que parecía tranquila, pero que en realidad estaba hirviendo.
    Una gota de agua era todo lo que se necesitaba....
    "¡Es la formación del alma del cadáver!"
    De repente, hubo un grito explosivo.
    El mundo se estremeció con estruendosos estruendos y explosiones.
    Fue la Escala Fría de las Manos Sagradas, Hua Bi Nan. Reconoció la formación al instante y
gritó: "¡Formación del alma del cadáver! Xu Shuanglin va a convocar al cadáver demoníaco de
Luo Fenghua y perecerá junto con nosotros! ¡Rápido! No debemos dejar que esta formación tome
forma! "
    Escuchando las tres palabras "Cadpse Soul Array", casi todo el mundo quedó desorganizado.
Todos sabían que se trataba de una técnica demoníaca, sólo superada por las tres grandes
técnicas prohibidas, y una especie de técnica malvada de la Secta de la Medicina. Como el
maestro número uno en el mundo entero, las palabras de la Mano Sagrada Escalada en Frío eran
absolutamente ciertas.
    Jiang Xi había estado familiarizado con las palabras'Cadpse Soul Array' desde que era joven,
así que reaccionó más rápido que la persona promedio. Corrió hacia el frente de la barrera, soltó
al Fénix Plateado, y atacó ferozmente el centro con todo su poder espiritual!
               
 
 
                    "¡Clang!"
    Sables y espadas chocaban, llamas volaban por todas partes, Xu Shuanglin consiguió aparecer
rápidamente ante la barrera del Alma de la Muerte, sacando su sable y bloqueando el arma de
Jiang Xi. Tenía los ojos fríos.
    "Esto es lo que he esperado toda mi vida. Ni siquiera pienses en acercarte".
    Jiang Xi se puso furioso: "¿Qué quieres que hagamos el resto de tu vida para que luchemos
hasta la muerte?".
    Xu Shuanglin rechinó los dientes y dijo, "¡Mentira!" Su mano que sostenía la espada estaba
temblando, las venas saliendo, y su cara estaba enrojecida.
    dijo Jiang Xi: "Ya estás cubierto de heridas, ¿qué puedes hacer aunque te conviertas en un
cadáver demonio? ¿Tú y los demás serán enterrados con él? "
    "¿Qué cadáver demonio? ¡¿Qué funeral?! Abre bien los ojos y déjame ver con claridad, ¿dónde
está ese....?"
    "¡Swish!"
    Mientras Jiang Xi sujetaba a Xu Shuanglin, una flecha llena de poder espiritual salió a una
velocidad desconocida, apuntando a la barrera que había detrás de ellos dos.
    "¡No...!"
    Xu Shuanglin, que siempre había estado tranquilo y sereno, soltó un grito de terror por primera
vez esta noche. "¡Para!"
    Casi en el mismo momento en que estaba distraído, Xu Shuanglin fue golpeado por la espada
caída de Jiang Xi. En un instante, la sangre brotó, y cayó de rodillas con dolor, sus ojos llenos de
locura y desesperación, pero lo que vio no fue su carne cortada, sino su brazo cubierto de
huesos. Sus ojos estaban enrojecidos y miraba en dirección a la Formación del Espíritu.
    Su cara seguía manchada de sangre, sus ojos saltones, sus labios temblando.
    Ni la cara de Nangong Xu ni la de Xu Shuang Lin tenían ese tipo de expresión aterradora
antes.
    Temblaba mientras su palma mantenía la postura de liberar energía espiritual.
    Con este ataque había desatado toda su fuerza para detener la flecha fría antes de la
formación del espíritu.
    Había tenido éxito.
    Xu Shuang Lin estaba jadeando, su brazo que había sido cortado por Jiang Xi estaba
continuamente manando sangre, y la comisura de su boca estaba supurando sangre. Sin
embargo, cuando vio que la flecha se bloqueaba y se rompía con éxito bajo su energía espiritual,
sus labios verdes y blancos temblaron, y en realidad forzó una sonrisa.
    En ese momento, Mo Ran oyó al maestro Ye murmurar a su lado: "Este.... Esto no es una
estación de cadáveres demoníacos. "
    Cuando Huang Xiaoyue oyó eso, resopló y dijo: "¿No te da vergüenza ser tan joven? ¿Cómo
puede estar mal que la Escala de Frío Mano Sagrada diga que es una Formación de Cadáveres
Demoníacos? "
    Sin embargo, Shi Mei agitó la cabeza, "La formación del Diablo Cadáver no es así."
    "Digo, tú, ¿eres venenoso ante los ojos de la Santa Mano de la Secta de la Medicina, o ante tus
ojos?"
    Shi Mei estaba a punto de decir algo, pero Mo Ran lo detuvo.
    "Shi Mei, deja de malgastar palabras con este viejo. ¿Estás seguro de que esto no es una
formación de cadáveres demoníacos?"
    "Es sólo una imagen, pero definitivamente no. La Formación del Diablo del Cadáver tiene el
brillo de las escamas de los peces. Aunque hay luz en la matriz, es continua y no está
fragmentada".
    En ese momento, Jiang Xi gritó enfadado: "Nangong Xu, ¿qué demonios estás haciendo en tu
calabaza?".
    Xu Shuanglin lo ignoró completamente. La formación emitió un resplandor deslumbrante
mientras arrastraba su cuerpo gravemente dañado hasta la parte delantera del conjunto,
goteando sangre en el suelo.
               
 
 
                    La sonrisa en su rostro se hizo cada vez más evidente. La luz de la matriz mágica
iluminó su rostro y emitió inesperadamente una sensación de gran espíritu. En un instante,
parecía un hombre joven.
    Murmuró, "Pronto..."
    Levantó la mano y tocó ligeramente la superficie de la formación. Sus dedos descendieron y
ondulaciones aparecieron en la superficie.
    Era como si estuviera a punto de encontrarse con un viejo amigo que había estado separado
durante muchos años, un pariente que había estado separado durante mucho tiempo, una herida
siniestra y carne podrida que no podía detener su felicidad.
    Sus ojos brillaban mientras se murmuraba a sí mismo: "Pronto... Casi llegamos, un poquito
más..."
    Los vendavales circundantes se detuvieron repentinamente. Las densas nubes se dispersaron
y una luna llena apareció en el cielo. Los ojos de Xu Shuanglin estaban llenos de esperanza.
Estaba temblando de nuevo, pero esta vez no fue por miedo, sino por excitación que no pudo
contener.
    "Shizun..."
    Todo el mundo descubrió que de repente una luz dorada flotaba dentro de la barrera, y
entonces apareció un núcleo espiritual translúcido. La barrera continuamente enviaba luz al
centro de la barrera, y un sinnúmero de hilos de luz gradualmente tomaron la forma de un ser
humano.
    "¡¿Es Luo Fenghua?!
    "¡Es Luo Feng Hua!"
    Luo Fenghua, que había estado muerto durante tantos años, apareció en el altar espiritual de la
Secta Ru Feng así como así! Dentro de la barrera de luz dorada, apareció un naranjo con pétalos
blancos en flor. Luo Fenghua, que estaba vestido con la misma túnica que la Grulla Azul Celestial,
estaba sentado bajo el árbol con los ojos cerrados.
    Seguía siendo una sombra, una escena borrosa, como un espejo. Sólo el Núcleo Espiritual del
Fantasma Nacimiento que obtuvo del Inframundo era real, y estaba emitiendo luz desde ese
cuerpo vacío.
    "La Flor de la Estanque que cae, gorjeando en las cuerdas de la orilla."
    Una ligera voz masculina vino del Núcleo Espiritual sin sorpresa.
    Luo Fenghua, que estaba bajo el árbol de las flores, continuó con la carta y cantó una melodía
de Shu.
    "Las coronas débiles son las mejores en años. Cascos ligeros, caballos rápidos, ver todas las
flores del mundo..."
    De repente, una voz ronca y la voz soñadora de Luo Fenghua se mezclaron. Xu Shuanglin en
realidad estaba tratando de complacerlo. Esa voz estaba llena de sollozos, lo que era demasiado
desagradable para escuchar. Era como un gong roto o un hierro podrido, pero seguía siendo tan
terco como antes.
    "Este, este es el cadáver demonio?" Xue Zheng Yong se asustó, "¿Qué está pasando?"
    Aparentemente, había más de una persona que compartía las mismas dudas que él. Incluso
Jiang Xi frunció un poco el ceño, frunció los labios, pero no dijo nada. Parecía haber rastros de
duda en sus ojos.
    La luz dorada flotaba mientras el Luo Feng Hua lentamente tomaba forma. Sus rasgos faciales,
nariz y labios se volvieron más y más claros. En medio del canto pacífico de Cen Yuan, Hua Bi
Nan gritó de repente: "¡Rápido! ¡Los monstruos de los cadáveres están a punto de formarse!
    Shi Mei mantuvo un perfil bajo en el camino. Sabía que era muy blando, así que no dijo mucho,
pero de repente volvió la cabeza y le gritó a Hua Bainan: "¡La mano de Sheng mayor está mal,
esto no es un cadáver demonio! Es ...."
    Fue una formación de renacimiento.
    El corazón de Mo Ran ya lo había entendido.
    Sí, Shi Mei tenía razón, esto no era una formación diabólica de cadáveres, ¡era una matriz de
renacimiento!
               
 
 
                    Pero con un grupo de personas reunidas, ¿creerían en un cultivador sin nombre, o en
una famosa secta de la Mano Sagrada de la Medicina? Tan pronto como Hua Bi Nan mencionó
que el Monstruo del Cadáver estaba a punto de tomar forma, no importaba lo mucho que Shi Mei
tratara de refutarlo, siempre fue más importante para él permanecer vivo. Inmediatamente, una
sombra verde oscuro pasó volando a una velocidad extrema. Antes de que Xu Shuanglin pudiera
reaccionar, la sombra ya había empujado sin piedad una daga llena de energía espiritual hacia la
barrera.
    "¡NO!"
    Ese golpe destrozó el núcleo del espíritu de Luo Fenghua. La dorada luz de la barrera
parpadeó por un momento y luego se disipó temerariamente, desintegrando la barrera.
    "¡No! ¡No! ¡Shizun! ¡Shizun!"
    Xu Shuanglin se levantó de repente, rugiendo furiosamente mientras golpeaba a esa persona
en el aire. A pocos metros de distancia, era un cultivador de Gu Yue Ye que había escuchado las
instrucciones de Hua Bi Nan ante el peligro, y de repente vomitó una gran cantidad de sangre - el
ataque de Xu Shuanglin había usado el 100% de su fuerza. Aunque estaba al final de sus
fuerzas, esa persona fue golpeada por él hasta que no pudo ponerse de pie, se acurrucó en el
suelo y rápidamente perdió el aliento.
    Pero era demasiado tarde.
    La muerte de este cultivador no cambió nada.
    Xu Shuanglin había hecho todo lo posible para recuperar el núcleo espiritual del Cuerpo
Fantasma Luo Feng Hua de los 18 Infiernos de la Llama, pero ya había abierto un enorme
agujero. Xu Shuanglin se arrastró hasta el lado de Luo Feng Hua en un intento de jalar su ropa,
pero la forma humana ya había empezado a dispersarse. La ropa de Luo Feng Hua fue puesta en
sus manos como si fuera arena.
    "Shizun... Shizun... "dijo primero.
    Luego se volvió loco, sus ojos brillando con una siniestra y temblorosa luz.
    "Luo Feng Hua! Luo Feng Hua!"
    Era inútil.
    No importa cómo gritaba o cómo se dirigía.
    Las imágenes posteriores de Luo Fenghua se disiparon rápidamente. Al final, se convirtieron
en decenas de miles de puntos de luz, soplando contra el viento....
    No quedó nada.
    Xu Shuanglin se arrodilló allí en blanco, con el dorso recto y rígido.
    No se movió.
    No lloró.
    No más gritos.
    En la Plataforma de Invocación del Alma, un núcleo de espíritu agrietado perdió su luz con el
viento frío. Cayó al suelo, oscuro e incoloro.
    La formación mágica que debía tomar la forma del nuevo cuerpo de Luo Feng Hua era ahora
como decenas de millones de hojas de sauce flotando en el aire, salpicadas de estrellas y
flotando en el aire.
    Xu Shuanglin se arrodilló en medio de un sueño de polvo y humo.
    Después de un largo rato, parecía estar murmurando para sí mismo, pero también parecía
estar riéndose de sí mismo al decir: "La era de la Corona Débil es la mejor". Mira el fin del
mundo?"
    Qué buena canción.
    Cuando era joven, a menudo había oído cantar a Luo Fenghua.
    Sus ojos estaban llenos de recuerdos del pasado. En esos globos dorados flotantes, vio la
primera escena de la infancia de su Shizun.
    En ese momento, tanto él como su hermano eran todavía jóvenes, y su padre los había llevado
al frente de la academia. En esa época, era otoño, y la academia tenía un viejo y desolado
naranjo con frutas pesadas creciendo sobre él. Bajo el árbol, dos hombres estaban conversando.
               
 
 
                    El otro era valiente y valiente.
    El Padre los guió y les dijo: "Id al encuentro de vuestro amo".
    Su hermano se inclinó rápidamente y dijo: "El discípulo Nangong Liu saluda a Shizun".
    El hombre hizo un gesto con la mano y dijo: "Sólo estoy aquí para pedirle un consejo al Sr. Luo.
No soy tu Shizun. Jóvenes Maestros, han reconocido a la persona equivocada".
    Su padre también sonrió y los llevó hacia el hombre que no se veía muy impresionante,
diciendo: "Este es tu Shizun, Anciano Inmortal Luo Feng."
    Levantó la cabeza y vio la tímida sonrisa de Luo Feng Hua. En ese momento, Luo Feng Hua ya
era joven, pero una vez que se puso tenso, se volvió aún más inmaduro. Sus ojos redondos
reflejaban la imagen de sus dos discípulos, y sus mejillas estaban ligeramente rojas. El anciano le
tomó de la mano y le dijo: "Anciano inmortal, mis dos hijos tienen personalidades muy diferentes,
así que el camino de la cultivación que deben tomar también es diferente. En el futuro, por favor,
cuídalos y enséñales como corresponde".
    Luo Fenghua sostenía una naranja en la mano, como si estuviera haciendo todo lo posible por
extraer la dignidad de un maestro. Sin embargo, mientras retorcía y giraba continuamente la
naranja en su mano, su juventud y rubor se revelaban.
    Nangong Liu era un chico amable e inmediatamente gritó dulcemente: "Shizun Luo, Shizun
Luo".
    La cara de Luo Fenghua se enrojeció de inmediato, las puntas de sus orejas habían sido
tomadas por el color de la sangre, agitó sus manos, "Yo... No, no hay necesidad de ser tan cortés.
Es mi primera vez como profesor, y no sé nada en absoluto.... En el futuro, espero que los dos
Jóvenes Maestros puedan darme algunas indicaciones, yo... "
    Xu Shuanglin recordó claramente la luz del sol de ese día en Linyi. Este Luo Fenghua, que era
más como un "hermano pequeño" que como un "Shizun", estaba bajo un árbol cubierto de
naranjas y estaba a la luz del día.
    Los bordes de sus orejas eran delgados. En la luz inversa, podía ver las tenues venas de cian
debajo de su piel. Los bordes de sus orejas se habían reflejado en un color naranja brillante y
translúcido.
    Así, Xu Shuanglin dijo sus primeras palabras a Luo Fenghua.
    "Sr. Luo Fenghua, ¿tiene 20 años este año?"
    Originalmente era una burla que incluso el padre que estaba a su lado podía oír, pero Luo
Fenghua era incapaz de hacerlo. En realidad, sonrió y respondió sinceramente: "En realidad, no
tengo 17 años este año".
    "..."
    Xu Shuanglin movió los labios, queriendo decir algo, pero al final no lo hizo, así que se alejó.
    Su padre lo llevó a un rincón y le dijo severamente: "¿Cómo puedes ver tus habilidades cuando
eres joven?"
    "No es mucho mayor que nosotros."
    "El Wang inmortal que te contraté antes, ¿crees que es viejo?"
    "¿No es viejo?" Xu Shuang Lin puso los ojos en blanco, "97, creo que está a punto de
descomponerse en un inmortal."
    "No te gusta aunque tenga diecisiete o noventa y siete años. ¿Qué es lo que quieres
exactamente?"
    Xu Shuang Lin dijo perezosamente: "Papá, ¿no puedes buscar a alguien dos veces? Hay una
diferencia de ochenta años entre ellos dos?"
    "..." La vieja cabeza se enfadó, pero se avergonzó de las palabras de su hijo. Apretando los
dientes durante mucho tiempo, finalmente dijo: "Aunque su habilidad no es la mejor, tiene mucho
conocimiento y sabe mucho, y sus habilidades son todas de primera clase. En resumen, si lo
sigues honestamente, podemos intercambiar después de un año si todavía no estás satisfecho!"
    Después de hablar un rato, los dos salieron de la esquina. Cuando regresaron al frente de la
academia, Xu Shuanglin vio que su hermano y Luo Fenghua estaban teniendo una conversación
muy agradable. Por la mirada en su cara, parecía como si hubiera conocido al Maestro Luo
durante más de diez años.
    Sin embargo, esto no era demasiado extraño. Después de todo, Nangong Liu tenía una
habilidad. Mientras quisiera, podía hacer lo que quisiera con cualquiera.
    Por otro lado, Luo Fenghua todavía estaba un poco nervioso y restringido en sus acciones.
Cuando levantó la vista y vio a Xu Shuanglin, su nerviosismo y moderación se hicieron aún más
evidentes.
    Miró la cara impaciente de Xu Shuanglin cuando su padre lo detuvo.
    Dudó por un tiempo y usó la manera más torpe e infantil de complacer a su pequeño y
caprichoso discípulo.
    Le dio a Xu Shuanglin la mandarina a la que había estado sujetando con fuerza y no había
comido.
    Xu Shuanglin: "..."
    "Es muy dulce. Pruébalo."
    Ese pequeño Shizun de diecisiete años parecía indefenso, asustado e incluso un poco
lastimero.
    Sólo ahora Xu Shuang Lin se dio cuenta de que en la esquina de su ropa había incluso una
mancha plana.
    ¿Tan pobre?
    Para poder obtener los puestos de Maestro de los dos Jóvenes Maestros de la Secta Ru Feng,
no es de extrañar que estuviera tan ansioso y quisiera mendigar por ello.
    "No me gustan las naranjas." Xu Shuang Lin dijo, "Ya que el maestro Luo quiere quedarse aquí
y no irse, entonces esto es lo primero que quiero pedirle al Maestro Luo que recuerde".
    "¡Xu'er!"
    Cuando la vieja cabeza estaba a punto de regañarlo, Luo Fenghua hizo un gesto con la mano y
rápidamente apartó a Mandarina. Él dijo: "Está bien, Señor, no tienes que preocuparte por eso".
    "Ai, este niño es grosero y no sabe como respetar a su maestro, haciendo que el anciano
inmortal se sienta ofendido."
    "No importa". Su mirada era cálida y amistosa, y también un poco cautelosa. "En realidad, no
importa si te acepto como mi discípulo o no, siempre y cuando me sigas y aprendas de mí, no
tienes que reconocerme como tu Shizun."
    La vieja cabeza dijo rápidamente: "¿Cómo puede ser eso..."
    "Sus reputaciones están vacías." Las mejillas de Luo Fenghua se pusieron rojas mientras se
rascaba la cabeza, "En realidad, siento que soy demasiado joven..." Volvió la cabeza y le dijo a
Xu Shuanglin: "Si al pequeño gongzi le importa, puedes llamarme por mi nombre de ahora en
adelante".
    Xu Shuanglin le miró en silencio durante un rato, y de repente se mofó. Justo cuando Luo
Fenghua, este pobre hombre honesto, estaba confundido por sus acciones y se avergonzaba
cada vez más, ordenó sus ropas, le hizo una reverencia adecuada y luego levantó la cabeza.
    El árbol de mandarina era fragante y la luz y la sombra se movían.
    Xu Shuanglin sonrió, sus cejas levantadas y dominantes, las comisuras de su boca ligeramente
arrogantes y malvadas, pero al final, todavía era joven en ese momento. Cuando sonreía,
naturalmente llevaba consigo un toque de melocotón como de ternura.
    Eso era cierto. Su reputación estaba vacía.
    Entonces, ¿por qué debería preocuparse tanto por lo que llamó a la otra parte?
    Así, Xu Shuanglin le llamó perezosamente de una manera lenta y sin prisa, "Shizun".
    Las hojas de naranja crujieron, y el suelo estaba moteado de hojas.
    El viento soplaba.
    Olvídalo. Apenas pude encontrar un Shizun. En menos de un año, tendré que buscar otro,
pensó.
    En aquel entonces, Xu Shuanglin había creído verdaderamente que todo había sido como
había sido, como si nada hubiera pasado, y este día era sólo uno de los días más ordinarios de
su vida.
                
227. Palabras viejas
 
 
                    En un abrir y cerrar de ojos, pasaron dos años.
    Dos años más tarde, en un día de otoño, Xu Shuanglin yacía en el techo de la sala principal de
la Puerta de Ru Feng, entrecerrando los ojos ante las nubes rojas que cubrían todo el cielo, con
una hierba de cola de perro en la boca.
    Muy poca gente subía a la parte superior de la sala. Al principio estaba solo, pero ahora había
dos personas sentadas en su lado izquierdo y derecho.
    Uno era su hermano mayor, Nangong Liu. El otro era el Maestro Luo, que tenía más o menos
la misma edad que ellos.
    Xu ShuangLin sintió que a veces parecía una bestia que no permitía fácilmente que otros
invadieran su territorio, así que no sabía por qué, y no sabía cuándo, pero estaba dispuesto a
llevar a estas dos personas al tejado para que se quedaran mirando con él.
    Mirando las nubes, mira las libélulas volando bajo, los candelabros flotando alto.
    "¡Liu'er! ¡Xu'er! "¿Dónde estás?", dijo la voz ansiosa y ligeramente enojada de su padre desde
abajo.
    "En serio, cada vez que les pido que ayuden a limpiar el patio, corren más rápido que un
conejo. Estos dos mocosos".
    "Aiya". Nangong Liu, en silencio, sacó la cabeza del rincón del alero y miró a su padre, que se
alejaba apresuradamente. Luego volvió la cabeza y dijo: "Jaja, vámonos".
    "El viejo también es estúpido." Xu Shuang Lin cruzó perezosamente las piernas, mirándolas
con desprecio. "Sabía que nunca subiría al tejado a buscarnos."
    Por otro lado, Luo Feng Hua estaba un poco preocupado: "¿No es malo que estemos haciendo
esto? Ai, ¿qué tal si todos ustedes bajan en un momento. No pongas nervioso al Señor".
    "¿Qué importa eso? De todos modos, el cielo se está cayendo y lo estamos sosteniendo".
Nangong Liu le hizo una mueca: "¿Qué te preocupa? A-Xu, dime, ¿vale?"
    Xu Shuanglin no tenía razón ni estaba equivocado. Escupió el pasto de la cola de perro en su
boca, se estiró y se sentó derecho. "Dame algunas semillas."
    Nangong Liu había vertido más de la mitad de las semillas de melón que había traído en sus
manos. Xu Shuang Lin golpeó lentamente las semillas de melón mientras entrecerraba los ojos.
Miró al Luo Feng Hua con una graciosa expresión de malestar.
    Escupió un trozo de semillas de melón que se le pegó en los labios y sonrió. "¿Shizun tiene
miedo?"
    "No creo que eso sea bueno..."
    "¿Qué es lo que no es bueno?" Xu Shuanglin dijo: "Si el viejo te culpa, se lo haré pasar mal".
    Luo Feng Hua: "..."
    Xu Shuanglin extendió su mano hacia Luo Fenghua. "Dame una mandarina".
    "¿No dijiste que no te gustaba comer..."
    Xu Shuanglin frunció el ceño. "Estás siendo un poco torpe, ¿lo vas a dar o no? Si no te agarro
el tobillo, te tiraré al suelo".
    Su hermano vino a defender a su maestro. "A-Xu, no seas siempre tan feroz cuando hables
con Shizun."
    "Shizun, ¿de qué estás hablando? Siempre estás pidiendo a los demás que te escuchen". Xu
Shuang Lin dijo: "¿Cómo podría haber un Shizun que subiera a hurtadillas al tejado con su
discípulo para golpear una semilla de melón?
    Luo Fenghua estaba avergonzado por lo que dijo y bajó lentamente la cabeza.
    A Xu Shuanglin le encantaba verlo así. Cada vez que lo veía, se sentía como un matón que
intimidaba a los débiles. Miró a Luo Fenghua durante un rato, antes de abrir repentinamente su
boca y exponer sus blancos dientes.
               
 
 
                    "Gran Hermano Shizun, ¿es lo que dije, verdad?"
    Shizun y su hermano mayor eran apodos que Xu Shuanglin había inventado de repente. Eran
respetuosos pero íntimos, y también había una pizca de burla escondida en su intimidad. Así, Luo
Fenghua parecía muy ansioso y también muy triste: "No, no me llames así."
    "El saludo es sólo una formalidad. Shizun, el Gran Hermano lo dijo él mismo."
    Luo Feng Hua: "..."
    Después de burlarse de él, Xu Shuang Lin volvió a extender su mano, rogando por más,
"Mandarina".
    "No te gusta. Sólo traje uno para Liu."
    Xu Shuanglin abrió bien los ojos, pero no estaba mirando a Luo Fenghua. En cambio, estaba
mirando a su hermano.
    Nangong Liu se estaba metiendo pasteles en la boca cuando de repente se ahogó. Hizo un
gesto con la mano y dijo: "No quiero comer naranjas hoy. Shizun, por favor, dáselo."
    Luo Fenghua pensó por un momento y dijo, "Ustedes pueden partirlo en dos".
    Se limpió la naranja de la manga y la peló, tratando de partirla por la mitad, pero aún así era
grande por un lado y pequeña por el otro.
    Por lo tanto, Luo Fenghua parecía estar preocupado.
    Probablemente fue debido a sus pobres antecedentes que siempre estaba preocupado por
asuntos tan triviales.
    "Suspire..."
    "Dame el grande". Xu Shuanglin no era nada cortés. Tomó la mandarina y tomó una decisión
por Luo Fenghua, que estaba tratando de hacer las cosas incluso, "Se la daré".
    Luo Fenghua dijo: "No intimides siempre a tu hermano..."
    Antes de que pudiera terminar su oración, lo rellenaron con un jugo de naranja fresco. Abrió de
par en par sus redondos ojos, asombrado, mirando a Xu Shuanglin.
    "¿De qué estás hablando?" Xu Shuanglin se rió. Su actitud era despreocupada, pero sus ojos
eran muy suaves. "Esta parte de mí.... Me voy a separar de Shizun y del Gran Hermano otra vez."
    Nangong Liu también se acercó y se llevó la otra mitad de la mandarina. Después de contar el
número de pétalos, dio algunos pedazos a Xu Shuang Lin y Luo Feng Hua.
    El último líder de la secta de la secta Ru Feng se rió. Bajo el atardecer, su pelo fino y suave era
como pelusa, cayendo ligeramente delante de su frente. Xu Shuanglin le miró divirtiéndose.
"¿Qué estás haciendo?"
    "Comeremos naranjas juntos".
    Dividió las semillas de melón, los pasteles y los frutos secos en tres montones.
    "Comamos algo de comer y probémoslo juntos".
    "Todos ustedes... Todos ustedes son realmente..." Sin embargo, independientemente de si se
trataba de Xu Shuang Lin o de Nangong Liu, no parecían estar afectados por sus palabras en
absoluto. En cambio, lo miraban con una mirada amable y traviesa.
    Luo Fenghua se sentía feliz y ridículo bajo este tipo de mirada amistosa. Después de un largo
rato, murmuró: "Qué desastre..."
    Nangong Liu dijo: "Si no están jugando, entonces son los tres los que están jugando".
    Cuando Xu Shuang Lin oyó esto, finalmente se echó a reír. Con una mano en el techo y la otra
en la frente, sonrió y dijo: "Bien, entonces los tres tendremos naranjas para comer juntos en el
futuro. Si hay algún bocadillo, entonces tendremos algo".
    Se detuvo un momento, mirando el magnífico paisaje de la casa de los Ru Feng Men, y luego
sonrió, "si hay un techo, subamos juntos".
    La escena se iluminó.
               
 
 
                    Todavía era ese año, el Festival de los Faroles.
    Xu Shuanglin caminaba perezosamente por el camino principal de la secta Ru Feng, descalzo
y con una rama en la boca. De vez en cuando, señalaba la linterna y decía: "Cuélgala un poco
más alto y di'tú'. ¿Por qué lo estás colgando tan bajo? Alguien más con una pierna corta subirá. "
    Una voz ansiosa apareció repentinamente por detrás: "A-Xu, espera un momento."
    Xu Shuanglin se dio la vuelta y vio a Luo Fenghua trayendo un par de zapatos. Con el ceño
fruncido, preguntó: "¿Por qué andas por ahí sin zapatos?"
    "Este camino está lleno de piedras de refinamiento de Qi. No tienes que usar zapatos para
absorber el poder espiritual".
    "El cielo está tan frío, ¿qué pasa con esta pequeña energía espiritual? Póntelo rápido. Mírate,
tus dedos están rojos por el frío. "
    "Tsk, eres tan molesto."
    Sin embargo, aunque dijo eso, Xu Shuanglin se puso los zapatos lentamente. No llevaba
ninguna regla, así que las pisó con indiferencia. Con los ojos cerrados, preguntó a Luo Feng Hua:
"¿Qué, estás libre? ¿Quieres venir conmigo al mercado de linternas?"
    "La clase de A-Liu aún no ha terminado, tengo que terminar su lección antes de que yo..."
    Al caer su voz, fue interrumpido por Xu Shuanglin.
    Levantó la barbilla con una mirada altiva en sus ojos: "Si quieres vigilar a mi hermano, ese
idiota que escribe para él, tendrás que desperdiciar todo el Festival de las Linternas. No
exageres".
    Luo Fenghua tenía buen genio mientras reía, "Pero es sólo que, a mí tampoco me gusta la
vivacidad".
    Xu Shuanglin le miró fijamente durante un rato, antes de quitarse repentinamente los zapatos,
enfadado, haciéndolos volar muy lejos. Luo Fenghua preguntó asombrado: "¿Qué te pasa?"
    "¡No me lo pondré, no me lo pondré!" Exclamó. "Vete a la mierda".
    "Ponte zapatos, hace frío".
    "¡No me lo pondré! ¡Lárgate!"
    "... ¿Estás enfadado? "
    La cara de Xu Shuanglin estaba llena de asco. "¿Estoy enfadado? ¿Por qué habría de estar
enfadado? Tú y mi hermano, ustedes dos son idiotas y pobres. Vete. No me hagas caso".
    Con eso, hizo un gesto con la mano y caminó hacia delante.
    En ese momento, realmente esperaba que Luo Feng Hua lo alcanzara.
    Incluso si sus pies estaban rojos por el frío, no le importaba.
    Sólo quería quitarles los zapatos y esperar a que alguien lo llamara por detrás. Estaba ansioso
por enfadarse y decirle que iba a coger un resfriado.
    Xu Shuanglin caminaba expectante.
    Sin embargo, después de esperar un rato, Luo Fenghua no se puso al día, ni le llamó.
    Se detuvo, y luego bajó la velocidad.
    Después de caminar cien metros, llegaba a la puerta de la ciudad, pero nadie le llamaba. Se
pellizcó los nudillos y pensó, lo que sea, ya que nunca he tenido compañeros de juego desde que
era joven, ¿cuántos años han pasado desde la última vez que vi las linternas por mi cuenta? No
es para tanto.
    Bajó las escaleras.
    Un nivel.
    Dos niveles.
    Finalmente, giró rápidamente la cabeza, arrugó la nariz, cambió su apariencia y no pudo evitar
gritar: "¡Luo Feng Hua!"
    En realidad, Luo Fenghua aún no se había ido. Se paró en su lugar original y ya había
recuperado sus zapatos. Actualmente se encuentra en un dilema y no sabe qué hacer. En ese
momento, al escuchar el grito explosivo de Xu Shuanglin, fue como un golpe en la cabeza. De
repente, recuperó el sentido y abrió bien los ojos redondos, diciendo aturdido: "Ah...".
               
 
 
                    "..."
    Olvídalo.
    Realmente lo admiro.
    Por lo tanto, en el Festival de los Faroles de ese año, él y Xu Shuanglin acompañaron a
Nangong Liu.
    Nangong Liu se angustió hasta el extremo mientras chocaba contra el pergamino mágico hasta
la muerte. Puso los ojos en blanco y recitó: "El fondo del corazón es de dos centímetros y medio,
para el Punto de Acupuntura del Gran Barranco, para la Cortina del Corazón. ¿Por qué hiciste
eso? No me acuerdo."
    "¡Estúpido! ¡Sólo olvídalo! "
    Xu Shuanglin usó el resbalón de bambú para golpear la cabeza de su hermano, con la cara
llena de hostilidad. "En la mitad inferior, me despertaré con el puño. Si no me recupero después
de despertar, moriré cien días después. El punto de agua en el ombligo pertenece al intestino
delgado y al estómago, y muere el día 28 de una lesión grave. La novena vez! ¡¿Cómo es que no
eres tan estúpido?!"
    Nangong Liu estaba claramente muy deprimido. Puso la cabeza sobre la mesa y suspiró
largamente. Sin embargo, abrió los ojos y sopló un mechón de su cabello suave que había caído
frente a su frente.
    "También siento que soy muy estúpido... Si tan sólo fuera tan listo como tú. "
    "Imposible". Xu Shuang Lin dijo resueltamente: "Sigue soñando".
    Con una vuelta de la cálida cortina, Luo Fenghua, que acababa de salir a cocinar en el Festival
de los Faroles, regresó.
    Llevaba una capa gruesa, y su pelo y ojos oscuros estaban cubiertos con una fina capa de
nieve. Bajo la luz del fuego, su rostro ordinario desprendía una sensación agradable.
    Era como dar la bienvenida a la primavera, cuando caía la nieve, era hermoso.
    "Llevo mucho tiempo llevándolo, comamos algo de él. Vamos a descansar un rato."
    Luo Feng Hua trajo la bandeja de madera. Había tres tazones de cena y un tazón para cada
uno de ellos.
    Nangong Liu vitoreó e inmediatamente corrió al frente de la mesa. Justo cuando estaba a punto
de extender su mano, alguien lo detuvo detrás de ella.
    La cara de Xu Shuanglin era sombría. "¿Cuál es la prisa? No hay necesidad de ser tan
imprudente, ¡gracias!"
    Nangong Liu estaba atónito. Era como si se sorprendiera de que su hermano menor, que no
seguía ninguna regla, le contestara así.
    "¿Qué?"
    Viendo que los ojos de su hermano estaban en peligro, Nangong Liu rápidamente hizo un gesto
con la mano. Se cepilló las mangas e hizo una gran reverencia. Levantó la cabeza y dijo en
broma: "El pequeño sirviente da las gracias a Shizun por el regalo".
    Luo Feng Hua: "..."
    Xu Shuang Lin vio la travesura de este tipo y sintió que era buena y divertida. Sabía que esta
persona probablemente lo había aprendido de algún tipo de libro, así que dijo: "Muy bien,
comamos algunos bocadillos".
    Luo Fenghua se frotó las manos que estaban un poco rígidas y rojas, y luego se las llevó a la
boca. Xu Shuanglin le ayudó a quitarse la capa y se sintió un poco halagado: "Ah, no hay
necesidad de que te molestes."
    Xu Shuang Lin era demasiado vago para prestarle atención. Preguntó indiferente: "¿Está
nevando afuera?"
    "Sí, acabo de salir. No sé si puedo apilarlo esta noche, pero podemos tener una pelea de bolas
de nieve al día siguiente".
    "... Shizun." El repentino saludo no fue por respeto, sino por ridículo. "¿Cuántos años tienes
ya?"
    Xu Shuanglin no pudo evitar sentir calor en su corazón, pero cuando sintió esta dulzura, se
sintió enfurecido sin razón. Buscó apresuradamente una razón para desahogar su ira, y es cierto
que Luo Fenghua no le decepcionó. Rápidamente encontró uno, por lo que señaló un parche en
su capa y dijo:
               
 
 
                    "¿Eres pobre? Llevabas tanto tiempo en la secta Ru Feng, ¿por qué no tiraste esta
basura? ¿Qué pasa si la gente de fuera piensa que te estamos intimidando, eres estúpido? "
    Luo Feng Hua inmediatamente se sintió aprensivo: "Esto, incluso si está roto, puedo usarlo
después de compensarlo. Pensando en cómo todavía hay tanta gente sufriendo en el mundo de
la cultivación inferior, no puedo comer bien, ah...."
    "..." El dedo de Xu Shuanglin aún estaba en el vendaje, mirándolo con ira.
    Luo Fenghua buscó cautelosamente la aprobación de su discípulo, "¿No lo crees?"
    "¡Creo que estás enfermo! ¡Pobre enfermo!"
    Pero aún así, colgó la capa de nuevo en el estante.
    Los tres rodearon la estufa y se comieron las albóndigas de sopa.
    Aunque no podía ver las linternas, los tres jóvenes de la misma edad que él podían charlar un
rato y no aburrirse en absoluto.
    Estaba nevando fuera de la ventana, y la escarcha que cubría el borde del marco rojo de la
ventana era cristalina.
    Dentro de la casa, la leña crujía y reflejaba la habitación como si fuera primavera.
    Después, después de beber un poco, el ambiente mejoró aún más. Luo Fenghua no pudo
rechazarlos, así que aceptó el brillo de Nangong Liu. Su cara estaba roja y ligeramente borracha.
Lo tocó un par de veces y cantó una canción a su ciudad natal.
    "Falling Flower en la piscina es de unos 3 o 4 puntos, los acordes en la orilla son de unos 1 o 2
carillones, la Corona Débil es casi la mejor. Cascos ligeros, caballos rápidos, todas las flores del
mundo..."
    "Shizun, esto suena bien. ¿Cuál es su nombre?"
    "Joven tú". Luo Fenghua dijo suavemente: "Es una canción corta de Shu. Creo que es muy
adecuado para la ocasión".
    Nangong Liu levantó la cabeza y se rió. Su sonrisa siempre fue demasiado amistosa y siempre
tuvo un toque de adulación, pero después de beber demasiado, resultó ser directa y sincera.
"Jajaja, los viajes de un joven son agradables."
    Xu Shuanglin hizo un frío humph y se cruzó de brazos. "No puedes recitar un libro incluso
después de haberlo recitado nueve veces. ¿Qué joven sería tan estúpido como tú?"
    "Aiya, cada persona tiene sus propias fortalezas y debilidades." Nangong Liu sonrió. De hecho,
refutó a su hermano menor con energía: "Aunque eres un talento que se desvía del cielo, yo
podría tener mis propias dotes naturales".
    "... bebiste demasiado. "
    Luo Fenghua también sonrió. Levantó su copa de vino y dijo: "Espero que todos vosotros viváis
una vida débil. Cada uno de ustedes dependerá de su propio director para ser un caballero
durante toda su vida".
    Cuando le apartó, a Nangong Liu no pareció importarle. Se rió a carcajadas y dijo: "Cuando
Shizun dijo esto, de repente recordé que aunque no apagamos las linternas, todavía teníamos
que pedir un deseo. Pidamos todos un deseo."
    Xu Shuanglin frunció los labios. "Creo que pedir un deseo es bastante asqueroso."
    Luo Fenghua dijo: "Escríbelo en un papel. Cuando termines de escribirlo, échalo al fuego y se
hará realidad".
    Al final, aún así escribieron sus deseos. Por supuesto, no había necesidad de explicar de qué
hablaba Luo Fenghua. Ya lo había mencionado cuando brindaba antes.
    Nangong Liu tenía un problema con la lectura y le gustaba leer mientras escribía, "Weng....
Coman bien, beban bien, tengan buenas perspectivas, sean armoniosos y reúnanse".
    Xu Shuanglin estaba extremadamente disgustado, pero dentro del disgusto había una sutil
emoción que no podía ser descrita con palabras.
    Era un bastardo, y nadie en la familia le prestaba mucha atención.
    Sólo después de la llegada de Luo Fenghua tuvo un compañero. Él, Nangong Liu y su Shizun a
menudo jugaban juntos y cultivaban juntos.
    En vez de decir que Luo Fenghua era su Shizun, decía que era su primer mejor amigo.
    Con Luo Fenghua alrededor, ya no estaba celoso de su hermano por ser tan inútil, sino que
prestaba atención a su identidad como discípulo de Luo Feng. Mientras pasaban sus días juntos,
pudieron ver lo lindo que era Nangong Liu.
    "¿Qué escribió A-Xu?"
    Xu Shuang Lin no contestó, tirando su papel doblado al fuego.
    El deseo de su corazón fue rápidamente absorbido por la luz y el calor, y las llamas que
salpicaban reflejaban sus ojos.
    "Nada, papel blanco".
    Luo Fenghua y Nangong Liu estaban muy decepcionados y revelaron expresiones de
decepción.
    Xu Shuanglin entonces reveló sus dientes y se rió. Su sonrisa también era un poco dulce,
llevando una especie de orgullo que venía de burlarse de la gente.
    Te mentí.
    La escritura en el papel era clara, recta y cuidadosa. Decía -
    Espero que Luo Fenghua, Nangong Xu y Nangong Liu puedan ser amigos de por vida. Pueden
comer naranjas juntos, compartir pasteles juntos y subir al techo juntos.
    De una corona débil a pelo blanco en las sienes.
                
228. Un espacio vacío
 
 
                    En la plataforma espiritual de la Secta Ru Feng, Xu Shuanglin contempló las
manchas de luz dorada que flotaban en el cielo nocturno. De repente, se sintió muy parecido a
aquella noche nevada en la que había tirado un trozo de papel al horno.
    En un instante, fue quemado hasta las cenizas, y sólo quedaban unas pocas chispas.
    Luo Feng Hua, Nangong Xu y Nangong Liu.
    Poder ser amigos íntimos de por vida.
    Sin embargo, no había ningún Nangong Xu en el mundo. Xu Shuanglin estaba ahora aquí de
pie, un loco o un demonio que se había arrastrado fuera de las profundidades del infierno para
buscar las vidas de todas las personas justas y apropiadas del mundo.
    No había más Nangong Xu.
    Era como su nombre, a la deriva e indefenso, flotando en el vasto mundo.
    Con el paso del tiempo, la cordillera había sido desgarrada.
    Es más, era sólo una pequeña hoja de sauce.
    Después de tantos años, el sauce era viejo, el Feng Hua se marchitó, y vagaban a la deriva. Lo
que vieron no fue la Flor del Fin del Cielo, sino la sangre que llenó las montañas y cubrió las
tierras, llenando el cielo de odio.
    Sin embargo, ¿por qué dejó todo lo que Luo Fenghua le enseñó ese año a Ye WangXi? ¿Por
qué se compadeció y no fue despiadado cuando vio a un verdadero hombre de bondad?
    ¿Por qué....?
    ¿Por qué estás llorando?
    Xu Shuanglin se arrodilló en la Plataforma de Invocación del Alma y finalmente estalló en un
fuerte grito, sus lágrimas fluyendo por su fea cara.
    Su retorcida cara siguió cayendo, frotó el núcleo del espíritu que estaba en la mano de Luo
Fenghua, finalmente llorando hasta que su corazón se rompió, como si cada centímetro de sonido
fuera extraído de su garganta y de su sangre.
    "Shizun... Luo Feng Hua..."
    Hizo todos los cálculos que se le ocurrieron. Estaba lleno de locura y odio, distorsión y anhelo.
    ¿Fue destruido así como así?
    Cuando pensó en el Debate de la Espada de la Montaña del Espíritu, se sintió lleno de
resentimiento. Cuando su padre le dijo que Nangong Liu era su hijo, se indignó y tomó el trono
por ira.
    - — —
    Recordó la vieja y pálida cara de su padre, mirándole con incredulidad.
    "Esta posición de líder de la secta es mía." Su mano fue colocada sobre la garganta de su
padre, cerrándose lentamente, su expresión era fría y despiadada, una luz destellaba en sus ojos,
"Los cien años de fundación de la Secta Ru Feng, si el padre no quiere arruinarla, entonces la
tomaré". Ya tienes edad para descansar. "
    "Xu'er..."
    Cerró los ojos y no permitió que su padre siguiera hablando. Los meridianos de sus manos se
abultaron, y sólo pudo oír un sonido "kacha". Era el sonido de su garganta rompiéndose.
    Se quitó el collar de la Puerta de la Perdición y se lo puso en los labios.
    El anillo del pulgar estaba frío, pero también su cara.
    "Sólo quiero justicia. Si no me lo das, lo tomaré para mí. Padre, no tienes que odiarme en el
inframundo. "
    Se dio la vuelta y se fue.
    Las escenas de sus recuerdos cambiaron.
    Esa fue la primera noche después de usurpar el poder. Sus sirvientes limpiaron las manchas
de sangre en el suelo después de la gran batalla, su padre estaba muerto, Nangong Liu y su
familia fueron encarcelados, y todos los que trataron de resistirlo fueron reprimidos. Todo estaba
listo, y él no sabía qué hacer.
               
 
 
                    Construyó una estufa en el patio y bebió su propio té. Era el único en el patio. Frotó
el anillo del líder de la secta que brillaba sobre su pulgar.
    Desde entonces, fue el Alto Señor de la Secta Ru Feng.
    No había necesidad de hablar de los forasteros que habían conspirado contra él en el
Encuentro de la Montaña del Espíritu. Todos serían cortados en pedazos si tuviesen una
oportunidad, pero él no sabía como tratar con su hermano mayor, mucho menos con Luo
Fenghua.
    A medida que el crepúsculo se profundizaba, los cuervos de oro comenzaron a hundirse.
    Viendo que el cielo se oscurecía, Xu Shuang Lin finalmente tomó una decisión. Fue a la prisión
del agua a encontrarse con su hermano y su Shizun que estaban detenidos.
    Trajo consigo a unos cuantos seguidores y caminó durante la mitad del viaje. El último rayo de
sol fue absorbido por el cielo nocturno mientras temblaba. De repente, sintió un poco de frío y la
cabeza un poco mareada.
    "Señor, ¿qué pasa?"
    Xu Shuang Lin hizo un gesto con la mano a su sirviente y le dijo: "Está bien. De repente
recuerdo que no he tratado una cosa correctamente. Volveré al pasillo principal primero. No
tienen que seguirme".
    Suprimiendo el dolor cada vez más obvio, se puso la capucha de su capa y se dirigió hacia la
sala principal de la secta Ru Feng. Al final, no pudo aguantar más. Incluso si no podía soportar
más, no podía resistirse a correr un poco más. Empujó ferozmente la puerta y entró, y luego la
cerró con fuerza.
    "¿Alto Señor?"
    "Todos ustedes, hagan guardia en la puerta. No se le permite entrar, y no se le permite actuar
precipitadamente. Si algo sucede, infórmame en cualquier momento."
    Con estas órdenes dadas por los guardias, Xu Shuanglin entró tambaleándose en las
profundidades de la sala, jadeando. De repente se quitó la capucha, y cuando bajó la cabeza para
mirar, descubrió que su carne ya estaba completamente agrietada y sus ojos estaban llenos de
siniestras cicatrices.
    Su primera reacción fue que su padre le había maldecido.
    Entonces, sintió que era imposible. El viejo ya estaba muy enfermo y ni siquiera tenía fuerzas
para lanzar hechizos. ¿Cómo pudo hacer algo así sin que nadie se diera cuenta?
    ¿Qué fue todo eso?
    El dolor era insoportable. Tenía los músculos rotos, la piel espantosa y seguía temblando por la
ventana. Sus nudillos estaban pálidos y retorcidos, y estaba tendido en el suelo, rascando rayas
rojas.
    Era demasiado doloroso...
    No se atrevió a llamar ni a llamar a un oficial médico. Como líder del ejército rebelde, ¿cómo
podría exponer la mitad de su debilidad?
    Seguía jadeando en el pasillo, rodando y temblando de dolor. Mientras pateaba,
accidentalmente bajó una cortina y aterrizó sobre su cuerpo debido al intenso dolor.
    La luz de la luna fuera de la ventana estaba oscurecida.
    Sintió el dolor repentinamente lento, y tenía frío con el sudor. Se acurrucó bajo la cortina,
jadeando para respirar, y después de un rato, pensando que el dolor había terminado, bajó la
cortina y se sentó, tratando de levantarse.
    Quién hubiera pensado que bajo la luz de la luna, la piel se abriría de nuevo, y el dolor
atravesaría los huesos y los tendones.
    Sólo ahora Xu Shuanglin se dio cuenta de repente de que podría no ser capaz de alcanzar la
luna. Por lo tanto, se puso en pie con dificultad, intentó cerrar bien la ventana y se escondió en la
parte más oscura de la sala, sin poder ver sus dedos frente a él.
               
 
 
                    Su respiración se fue calmando poco a poco.
    El dolor había desaparecido, y la carne sangrante se estaba curando a una velocidad visible a
simple vista.
    Xu Shuang Lin sintió que algo estaba mal, así que se puso su capa y no reveló nada de su
cuerpo. Corrió a la biblioteca y buscó por la noche hasta que encontró un pergamino del pasado
de su abuelo.
    Resultó que Nangong Changying, el primer jefe de la secta Ru Feng, había luchado contra
Guang Zhen. Aunque había derrotado a la malvada bestia y la había guardado bajo la Torre
Golden Drum, había sido maldecido por Gun Gun.
    La antigua bestia malvada era yin, y estaba estrechamente relacionada con la noche y la luz de
la luna. Luego maldijo a los anteriores líderes de la secta Ru Feng. Mientras vieran la luz de la
luna, su piel y su carne se desgarrarían, y sentirían un dolor insoportable que podría atravesar
sus corazones y arrancarles los huesos.
    Y cada noche de luna llena, el Yin Qi era el más abundante. Incluso si uno se escondiera en el
rincón más oscuro sin la luz de la luna, aún así se sentiría muy atormentado.
    Por lo tanto, durante cientos de años, este ha sido siempre el mayor secreto de la Secta Ru
Feng. Los líderes de todas las sectas anteriores siempre habían mantenido esto en secreto,
temiendo que alguien aprovechara esta oportunidad para entrar a hurtadillas.
    Irónico.
    Había gastado mucho esfuerzo, pero lo que obtuvo a cambio fue una posición de poder que
había sido maldecida?
    El segundo día, Xu Shuanglin llegó a la prisión del agua.
    Nangong Liu y su esposa, Rong Yan, estaban encerrados dentro, mientras que Luo Fenghua
estaba en otra habitación secreta.
    Sin mirar a Luo Fenghua, primero fue a la prisión de su hermano.
    "¡A-Xu! ¡A-Xu! ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás tratando de hacer...?" Al verlo, Nangong Liu
estaba muy emocionado. Sin embargo, sus manos y pies estaban sellados por un sello y no podía
moverse en absoluto. Sólo podía arrodillarse en el suelo y desgarrar a su hermano menor: "¿Te
has vuelto loco? Por el bien de una posición de Líder de Secta, ¿realmente tienes que llegar tan
lejos? "
    Después de una noche de tortura, Xu Shuang Lin aún parecía débil. Se rió a carcajadas:
"Acabo de recibir lo que merecía".
    "..."
    "Robaste mi técnica con la espada y arruinaste mi reputación. Sólo tengo veinte años, Nangong
Liu". Se detuvo, sus ojos fríos. "Sólo tengo 20 años, y me has dejado ver el resto de mi vida."
    Caminó lentamente, con la túnica atada a la cintura, e inclinó la cabeza para mirar la cara de su
hermano.
    "Nangong Liu, la basura como tú tiene la ambición de ganar poder. Si todos ustedes desean
llegar a ser sobresalientes, entonces, ¿qué hay de mí? "Soy más diligente que tú, más dotado
que tú, más superior que cualquier otra cosa que no sea tu lengua."
    Le pellizcó la barbilla a Nangong Liu y usó sus dos dedos para abrir la boca cerrada de la otra
parte.
    Miró fijamente a la cosa viscosa, pegajosa y rojiza que había dentro.
    "Qué arma tan incruenta. Córtala. "
    Nangong Liu abrió los ojos con miedo, pero como su boca estaba atascada, no pudo decir una
palabra. Sólo podía gemir de dolor cuando la saliva goteaba de su boca.
    "¿Sin cortar?" Xu Shuanglin se mofó. "Está bien si no te cortas la lengua. Viendo que tú y yo
hemos sido hermanos durante tanto tiempo, y que felizmente te hemos matado, al menos he
mostrado misericordia. "
    En el momento en que lo soltó, Nangong Liu gritó: "¡No me mates! ¡No me mates! No, ¿no es
eso lo que pasa con la Conferencia de la Montaña del Espíritu? Tú, sácame, te daré.... ¡Te daré
justicia delante de todo el mundo! "
    "Demasiado tarde". Xu Shuanglin sacó un pañuelo blanco como la nieve y se limpió las manos,
mirándole con indiferencia. "No importa lo que digas, todos en el mundo lo tomarán como una
admisión forzada de mi parte. Las aguas residuales que vertiste sobre mí ya no pueden ser
arrastradas. "
    Nangong Liu no tuvo tiempo de hablar cuando escuchó la voz de una chica junto a la suya, que
era tan aguda como un cuchillo.
    "¡Nangong Xu! Sabes que te han hecho daño, ¿pero qué haces ahora? Habías matado a tu
propio padre, privado al líder de la secta de su anillo, y ahora, ¿quieres matar a tu hermano? Tú...
¿Cómo puedes ser tan cruel? "
    "Oh, hermana mayor Rong." Xu Shuang Lin sonrió un poco. "Si no hubieras hablado, habría
olvidado que estabas aquí."
    Aunque Rong Yan estaba refrenada por la maldición, seguía arrodillada. Sin embargo, tenía
una expresión resuelta, y aunque sus ojos estaban llenos de lágrimas, no eran débiles.
"Realmente te juzgué mal en ese entonces."
    "¿Y qué si no ves mal en mí?" Xu Shuang Lin sonrió. "El que me dio la bolsita perfumada fuiste
tú, y el que se casó con Nangong Liu también fuiste tú. Tú fuiste el primero que me dio la bolsita
perfumada. No quieres decirme que él te obligó a hacer esto, ¿verdad? "
    La cara de Murong Yan se volvió blanca como si quisiera decir algo, pero al final se mordió el
labio inferior y cerró los ojos.
    Las lágrimas corrían por sus mejillas.
    La espada ya estaba en su mano, brillando con una fría luz.
    "No... No... No... A-Xu, puedes decir cualquier cosa, puedo hablar contigo de cualquier cosa...
No me mates. Te lo ruego, no me mates..."
    "¿Seguro que no estás en el lugar equivocado?" Xu Shuang Lin limpió la espada, sus labios
aún llevando esa sonrisa malvada, "Nangong Liu, ahora soy el líder de la secta y tú eres un
prisionero. ¿No tienes nada en tus manos, y aún así quieres negociar las condiciones conmigo?
¿Qué tratas de usar como moneda de cambio, tu vida de perro? "
    "¡Puedo ser tu esclavo! Sí. Puedo plantar la hierba, estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Mientras usted quiera, la hermana mayor Rong puede devolvérselo. "
    Rong Yan de repente abrió los ojos, giró la cabeza con furia, "¡Nangong Liu!"
    Nangong Liu estaba muy asustado. Ignoró a su mujer y sollozó a su hermano: "Si me dejas
ir....".
    "Vamos." Xu Shuanglin le dio una palmadita perezosa en la cara con el mango de su espada.
"¿Crees que alguna vez tocaré esa mandarina que lamiste?"
    "Entonces puedo... puedo..." Nangong Liu registró su estómago, pero no pudo pensar en nada.
Sólo las lágrimas y los mocos fluían incesantemente, y al final gritó: "A-Xu, una vez dijimos que
comíamos los pasteles juntos y subíamos juntos al tejado... Cultivaremos juntos, pasaremos la
noche con Shizun y aprenderemos a tocar la cítara". En esos días, ¿te has olvidado de ellos? "
    La cara de Xu Shuanglin se oscureció, pero al final, sólo se rió fríamente. Levantando su
espada, cortó.
    "AHHHHHHH!"
    "¡Espera un minuto!"
    La fría espada se detuvo a solo unos centímetros del cuello de Nangong Liu. En realidad, Xu
Shuanglin no estaba seguro. Incluso sin estos dos gritos, su espada no podría avanzar unos
centímetros más.
    Sin embargo, su expresión no cambió y dijo con indiferencia: "¿Y ahora qué? Ustedes dos
realmente tienen muchas últimas palabras. "
                
229. A partir de entonces, se volvió nublado.
 
 
                    Rong Yan no miró a su marido, sino que lo miró con húmedos ojos en forma de
almendra, su espalda estaba recta, y se ahogó con sollozos: "Por amistad del pasado, ¿puedes
dejarme tener a mi hijo?"
    "..." La mirada de Xu Shuang Lin se movió lentamente hacia abajo y aterrizó en el abdomen
inferior de Rong Yan. A primera vista, parecía normal, pero al examinarlo más de cerca, ya estaba
un poco abultado.
    Rong Yan se arrodilló pero su cara estaba fría.
    "Por favor".
    "..."
    "La culpa de mi padre es irrefutable. Pero Nangong Xu, quiero rogarte que le perdones la vida a
tu sobrino".
    Xu Shuanglin miró fijamente a esta mujer durante un rato y sólo sintió que era ridículo.
    ¿Ahorrarle el vil engendro de su estómago? ¿Qué tenía que ver ese pedazo de carne sin
forma, sobrino o sobrina, con él?
    Sin embargo, en medio de su maldad, de repente recordó el dolor insoportable de anoche. Xu
Shuanglin se detuvo un momento, y de repente se dio cuenta de que esto era algo muy bueno - el
Líder de la Secta Ru Feng solo podía pasar la herencia al Joven Maestro después de que el Líder
de la Vieja Secta hubiera fallecido.
    O por usurpación. En cuanto al resto, no importaba si entregaba el trono a los sabios o se
escondía para escuchar. Todo fue inútil.
    Por lo tanto, le fue imposible ceder el asiento a Nangong Liu. Sin embargo, cien años después,
podría pasarle el asiento al hijo de Nangong Liu.
    Lo mejor para un padre era pagar las deudas de su hijo.
    Por un momento, estaba de buen humor. Las esquinas de sus cejas se elevaron en una
brillante sonrisa. Antes de que los dos pudieran reaccionar, lanzó su sable y salió de la celda,
riendo a carcajadas.
    Más tarde, no mató a Nangong Liu, ni tampoco a Rong Yan. En cambio, los puso bajo arresto
domiciliario en un pequeño patio, planeando esperar el nacimiento de su hijo antes de otorgarle el
título de próximo líder de la secta, estableciendo un contrato de sangre consigo mismo.
    Tenía miedo de poder jactarse de su magnanimidad en el mundo, a pesar de sus rencores
pasados.
    Pero no vio ese día.
    Poco después de ascender al trono, cometió muchas atrocidades. En ese momento, había
acumulado mucho resentimiento entre el exterior y el interior de la secta.
    Luo Fenghua no sabía lo que estaba pasando a sus espaldas. Sólo pensó que había hecho
todas estas locuras por el bien de la alta posición de la secta. Por lo tanto, unió sus manos con
Nangong Liu para tomar la posición, tratando de sacar a Xu Shuanglin de la posición del Líder de
la Secta, que aún estaba caliente por el sol.
    Esa noche, hubo una guerra civil en la secta Ru Feng, con más de cien bajas. En medio de las
llamas de la guerra, Luo Feng Hua fue el primero en encontrar a Xu Shuang Lin que se había
refugiado en el patio del Moonhowl.
    Había luna llena esa noche, y Xu Shuanglin tenía un dolor terrible. Todo su cuerpo estaba
cubierto de sangre, y mientras yacía entre las hojas, parecía una serpiente a la que le habían
arrancado la piel, dejando al descubierto una carne de color rojo brillante.
    Cuando Luo Fenghua lo vio, pensó que había sido herido por la maldición mágica durante la
guerra. Aunque había resentimiento en su corazón, no podía evitar sentir lástima por su amado
discípulo debido a su estado miserable.
    Xu Shuanglin tembló en el bosque mientras levantaba la cabeza, revelando una lamentable
sonrisa. "Viniste".
    "..."
               
 
 
                    "Peleé con él, y tú siempre le ayudaste al final."
    Luo Fenghua dijo: "Esta vez te pasaste de la raya. ¿Mataste al Gran Maestro Tian Chan? "
    "Así es."
    "¿Dónde está el Maestro Taoísta Lin?"
    "Merecía morir."
    "... ¿Qué hay de tu padre..."
    Después de un momento de silencio, Xu Shuanglin dijo: "Es injusto. Cree que soy un ladrón. Él
se lo buscó".
    Luo Feng Hua cerró los ojos, sus pestañas se humedecieron: "Tú.... ¿Cómo llegaste a este
punto..."
    "Heh." Xu Shuang Lin se rió siniestramente, "¿Sólo permites que me engañen a mí y no a los
demás? Sólo se me permite dejar que otros apuñalen mi cuerpo, y no se me permite sacar mi
espada y devolver el favor".
    La expresión en la cara de Luo Feng Hua se rompió mientras se balanceaba sobre sus pies. Se
acercó a Xu Shuang Lin, pero antes de abrir la boca, las lágrimas ya habían empezado a correr
por su cara.
    "¿Por qué lloras? ¿Por qué iba a llorar? Si quieres matarme, mátame. Si quieres hacerlo, hazlo.
¿Por qué fingirías derramar unas lágrimas delante de mí? En tus ojos, en los ojos del viejo, en los
ojos de todos los demás, ese pedazo de basura es siempre más importante que yo".
    Luo Fenghua agitó la cabeza. No dijo ni una palabra. En vez de eso, levantó la mano y empezó
a cantar un hechizo prohibido.
    "...prohibí los hechizos que tú y yo aprendimos desde la infancia." Luo Feng Hua dijo: "De
ahora en adelante, Nangong Xu, tú y yo ya no somos Shizun y discípulos".
    "..." Xu Shuanglin sintió un dolor desgarrador, una maldición, un dolor profundo que le atravesó
el corazón.
    Descansó un rato y luego dijo con obstinación: "No pienses demasiado en ello". Nunca te he
tratado como mi Shizun."
    Luo Feng Hua le miró fijamente. Después de un largo rato, pareció querer decir algo, pero por
detrás vino un clamor. Los soldados se acercaban, sus espadas brillando.
    Nangong Liu corrió hacia aquí, "¡Shizun!"
    Al ver que Xu Shuanglin y Luo Fenghua hablaban, su corazón se estremeció de repente.
Inmediatamente dijo ansioso: "¡Shizun, no escuches nada de lo que dice! ¡Él es el que te mintió!"
    Xu Shuanglin se rió.
    Este hermano mayor siempre fue tan ingenuo y adorable.
    Pensó que seguiría tirando amargamente de la manga de Luo Fenghua y explicando toda la
situación, la causa y el efecto? No.
    Para él, la vida era como una partida de ajedrez. Con un solo movimiento, todas las vueltas y
revueltas de su corazón ya no eran importantes. Lo importante era el resultado.
    Si matas a alguien, lo matas. Si manchan su sangre, los manchan.
    No podía lavarlo, y no quería hacerlo por sí mismo.
    Luo Fenghua nunca lo perdonaría.
    No había necesidad de decir nada.
    Se agarró a un árbol cercano y se puso en pie tambaleándose.
    La luz de la luna brilló en su cara mientras su piel y su carne se abrían centímetro a centímetro,
revelando una sangrienta y espantosa apariencia.
    Cuando Nangong Liu y los cultivadores de los alrededores vieron esto, no pudieron evitar dar
un paso atrás. Algunos de ellos malinterpretaron y dijeron con asombro: "Esto, esto fue causado
por el Daoísta Luo? Córtalo en pedazos... Esto es demasiado cruel..."
               
 
 
                    Xu Shuanglin sonrió, revelando una boca llena de densos dientes blancos.
    Miró fuera del bosque a su hermano menor. De repente sintió que no quería dejar ir tan
fácilmente a esta pareja de Shizun y discípulo. Entonces se volvió hacia Luo Fenghua y le dijo:
"Diles que se larguen, tengo algo que quiero decirles personalmente antes de morir. Sólo quiero
hablar contigo a solas. "
    Se agarró al pino y lentamente se movió, llegando a un lugar oscuro con Luo Fenghua.
    La luz de la luna estaba oscurecida por la densa sombra, y la tez de Xu Shuanglin estaba
ligeramente relajada. Su piel agrietada también comenzó a sanar poco a poco. Aunque todavía
había muchas cicatrices pequeñas, ya no eran tan aterradoras como antes.
    Xu Shuanglin no se dio la vuelta. Con la espalda hacia Luo Fenghua, primero preguntó: "Si
vienes aquí solo conmigo, ¿no tienes miedo de que te mate?"
    "No lo harás".
    "..."
    "Si querías matarme a mí o a Liu, podrías haberlo hecho hace un año."
    Xu Shuang Lin giró repentinamente su cabeza, sus ojos brillando con una excitada y retorcida
luz. "Qué risible. ¿Crees que me entiendes muy bien?"
    Luo Feng Hua repentinamente miró su cara y abrió bien los ojos: "Tu cicatriz..."
    "No es tan aterrador como antes, ¿verdad?"
    Xu Shuanglin se burló.
    "¿Qué crees que es esto? ¿Incantación de la ley? ¿Lingzhi? "
    Lentamente levantó la mano. En su palma había un anillo que brillaba con una luz fantasmal.
Sus labios se tocaban entre sí mientras decía con voz burlona y maliciosa: "Este anillo está
encantado. Cuando tú y Nangong Liu me persiguieron desde la posición del líder de la secta, se
cayó de mi pulgar. Sabe que ya no soy el líder de la secta Ru Feng. Sin embargo, hay dos jefes
que están conspirando contra nosotros, por lo que no sabe a quién debe reconocer. "
    "Si tomas el puesto de Liu, deberías devolvérselo".
    Xu Shuanglin sonrió. "Realmente pensaba de esa manera."
    Colocó el anillo en la mano de Luo Fenghua, y lo acarició dos veces antes de decir: "Sostenlo
bien, mantenlo firme". Cuando salgas más tarde, dale esta cosa buena. Recuerda, debes
ayudarlo personalmente a ponérselo. Es el genuino Gran Señor de esta secta".
    Se detuvo y miró la cara de Luo Fenghua que estaba soportando el dolor.
    Entonces se inclinó, bajó la voz y le susurró al oído: "A continuación, te voy a contar un secreto.
No tengas miedo, este secreto no es demasiado oscuro. Es sólo una parte de la historia de un
héroe, eso es todo".
    Lentamente, en voz baja, subyugó a Nangong Chang-ying a Gou, y el Gouge se unió a la
maldición del monarca de la secta Ru Feng, que, con malicia, se hundió entre sus dientes y se
endureció en colmillos, en la carne de Luo Fenghua.
    Vio que la expresión de Luo Fenghua se volvía cada vez más fea, y que sus ojos redondos se
hacían cada vez más grandes.
    Vio a Luo Fenghua presionado contra un árbol y temblaba un poco.
    Se sintió muy contento.
    Ha.
    ¿No lo estás malcriando?
    Tú. Uno o dos, ¿no trataron a Nangong Liu como un tesoro?
    Quiero que se lo entregues.
    Las comisuras de la boca de Xu Shuanglin se ensancharon lentamente, y luego revelaron una
siniestra sonrisa de serpiente. Levantó la mano y acarició la mejilla de Luo Fenghua, "Shizun, la
historia ha terminado. Puedes irte." Se detuvo un momento, y entonces su expresión se hizo aún
más radiante: "Ve a visitar a la secta Ru Feng. Líder de la sexta generación de sectas, Nangong
Liu, adelante."
               
 
 
                    Ese día, estaba cubierto de sangre. Había escapado de la Secta Ru Feng con su
espada voladora, y después de vagar media noche, agotó sus energías y aterrizó en la ciudad de
Cai Die.
    Conoció a una niña sentada en el patio.
    Cuando la niña vio que estaba herido, perdió toda su sangre. Estaba tan asustada que su cara
se puso pálida y tembló. Sin embargo, ella todavía vertía un tazón de agua de dentro de la casa y
se lo pasaba a él para que lo bebiera. Se bebió el agua y la miró fijamente. Entonces, por alguna
razón, de repente sintió que la chica se parecía tanto a su mejor amigo, su mentor, su enemigo
jurado. Sus ojos se parecían tanto a los de Luo Fenghua.
    Cuando vio que el naranjo en el patio estaba lleno de frutos, un pensamiento apareció
repentinamente en su mente. Realmente quería comerlo, pero las palabras de esa niña estaban
llenas de un olor rancio y agrio, y ella habló con la boca de un caballero.
    "Espero que todos ustedes vivan sus vidas en la flor de la vida, confiando en su propia
autoridad para convertirse en caballeros por el resto de sus vidas."
    Un caballero de su tiempo.
    ... .... Qué ridículo.
    Sacudió la mandarina de las ramas, cortó el naranjo y se fue, dejando a la niña llorando en el
patio, pero todavía estaba enojado. Esa noche había matado a varios aldeanos, y a medida que
su mano caía y la palabra "caballero" se alejaba cada vez más, se sentía más y más complacido.
    Después, se fue, planeando ocultar su identidad y vivir su vida restante.
    Sin embargo, en ese momento, escuchó de la casa de té que Luo Fenghua había usurpado el
trono y se convirtió en el siguiente jefe de la secta Ru Feng.
    Los clientes que iban y venían decían: "No esperaba esto. Realmente no saben cómo juzgar la
apariencia y el corazón de una persona".
    "Lástima que Nangong Liu haya levantado tropas para rebelarse esta vez. nunca hubiera
pensado que en realidad estaba ayudando a otros".
    "Debería odiar a su Shizun hasta la muerte, ¿verdad?"
    "Este Luo Fenghua es verdaderamente una persona cuyo corazón está lleno de codicia. No es
una persona con la que se pueda jugar".
    Xu Shuanglin se sentó frente a la mesa grasienta, sosteniendo una taza de té que estaba a
punto de llevarse a los labios.
    Su visión se volvió negra cuando la tierra giró y el cielo giró.
    Sin embargo, nunca esperó que Luo Fenghua tomara tal decisión.
    Preferirían ser culpados por los malentendidos y el odio, más bien ser señalados por miles de
hombres y despreciados por decenas de miles de personas.
    Prefiere morir en luna llena que ser maldecido hasta el final de su vida.
    Era imposible para Luo Fenghua clavar personalmente esta espada afilada en el corazón de su
discípulo.
    Al final, todavía les faltaba un paso.
    "Ta." Ta. "Ta."
    El sonido de los pasos sonó lentamente.
    Xu Shuanglin se liberó de sus recuerdos. Abrió los ojos, y en su visión borrosa, vio la cara de
un joven.
    Mo Ran se acercó a él en la vacía Plataforma de Invocación del Alma y se agachó mientras lo
miraba fijamente.
    En ese instante, Xu Shuanglin sintió que la mirada de este joven era muy extraña. Había
demasiadas cosas escondidas en su interior, así que no parecía un joven de unos veinte años.
    Mo Ran dijo, ".... Nangong Liu, ¿piensas revivirlo? "
    "No es asunto tuyo".
    "Deja atrás a Nangong Liu y revive a Luo Fenghua. A partir de entonces, ya no habrá nadie
ocioso en esta Montaña del Dragón del Diluvio. ¿Estoy en lo cierto que deseas vivir una vida
pacífica aquí?"
    Xu Shuanglin le gritó: "¡No es asunto tuyo!"
    Mo Ran recogió el núcleo del espíritu roto del suelo. Dentro del núcleo del espíritu, todavía
había luz fluyendo. Él dijo: "Te disfrazaste y volviste al lado de Nangong Liu como Xu Shuanglin.
Le incitaste a enviar tropas para tomar la posición porque no podías soportar ver a Luo Feng Hua
sufriendo la maldición. La vida era mejor que la muerte".
    "¿Qué derecho tienes a adivinar mis intenciones?" Los ojos de Xu Shuanglin estaban
inyectados de sangre, brillando con una luz húmeda y despiadada. "¿Crees que lo entiendes
todo?"
    "No lo entiendo. Sólo puedo adivinarlo. "Pero mirando tu expresión, también siento que mi
suposición no está muy lejos de la realidad."
    Xu Shuanglin rompió cada palabra entre sus dientes y escupió estas cuatro palabras: "La
próxima generación es arrogante".
    "Es lo mismo. Cuando tenías 20 años, ¿no te volviste loco?" Mo Ran le miró en silencio:
"Nangong Xu, ese año, ayudaste a tu hermano a reclamar la posición de emperador, pero no
esperabas que fuera conspirado dos veces, y para la posición de Alto Señor ya era despiadado.
No esperabas que lo matara después de tomar el puesto de Luo Feng Hua. Nunca esperaste su
muerte. "
    "Has perdido la cabeza. No sabes qué hacer". Miró la cara de Xu Shuanglin.
    Conocía ese sentimiento de desesperación mejor que nadie.
    Estaba leyendo el corazón de Xu Shuanglin, leyendo el suyo propio.
    "En tu desesperación, ¿qué vas a hacer?"
                
230. Jovencito.
 
 
                    Si fuera él, ¿qué haría?
    Renacimiento.
    Él querría que esa persona renaciera.
    Mo Ran miró a Xu Shuang Lin, que estaba acurrucado en el suelo y dijo en voz baja: "Nunca
esperaste que Nangong Liu fuera tan despiadado como para matar a Luo Fenghua. En
desesperación, decidiste hacer lo que él dijo, diciendo que la maldición sobre el anillo fue dejada
por Luo Fenghua e instigando a Nangong Liu a seguir las reglas del Clan Ru Feng".
    "Tira el cuerpo de Luo Fenghua al charco de sangre y envíalo a los dieciocho niveles del
infierno. "
    "¿Está loco?" Xue Meng, que estaba al lado, quedó atónito: "Como quiere que Luo Feng Hua
vuelva a la vida, definitivamente valora a esta persona. ¿Entonces por qué lo empujaste a los
dieciocho niveles del infierno? "
    "Porque una vez que un alma entra en el Purgatorio, no puede renacer." Mo Ran lo miró con
compasión en sus ojos.
    "De esta manera, Luo Fenghua no se reencarnará inmediatamente. Puedes estudiar el método
de renacimiento y dejar que vuelva. Entonces, construye un estado ideal, un lugar donde seas un
dios, justo y recto".
    Xu Shuanglin: "..."
    Tras un momento de silencio, el hombre con la cara enconada se rió. Miró la cara de Mo Ran y
dijo: "Mo-zongshi, sólo hoy me he dado cuenta de que estás loco".
    Se detuvo y dijo en voz muy baja: "Porque sólo los locos pueden entenderme".
    Cuando terminó de hablar, se echó a reír.
    La risa era como la de un buitre calvo, aunque ya era viejo, seguía ocupando feroz y
persistentemente la pared del acantilado, sin mostrar ningún signo de debilidad ni siquiera en la
muerte.
    Mo Ran cerró los ojos, y también le dijo en voz baja: "Nangong Xu, escucha atentamente,
todavía hay gente en este mundo que conoce la técnica del renacimiento. Si estás dispuesto,
haré todo lo posible para suplicarle a Huai Zhui, Gran Maestro del Templo de los Dolores, e
incluso para tener su vida con tu Shizun".
    "..."
    Abrió la palma de su mano y devolvió el núcleo espiritual roto a Xu Shuang Lin. "Pero por favor,
dime..."
    Era como si estuviera intentando atrapar la última brizna de hierba para salvar su vida.
    Frunció el ceño. En un lugar donde nadie podía ver, sus ojos revelaron un rastro de impotencia.
    "Por favor, dime quién te ha estado apoyando desde atrás." Mo Ran dijo: "¿Quién te ha
hablado de una técnica de renacimiento tan malvada? ¿Quién te enseñó a jugar al ajedrez?"
    Los recuerdos coincidían con los de su vida anterior.
    En los faros ondulantes de la secta Ru Feng, Xu Shuanglin se paró frente a Ye Wangxi,
bloqueando su camino. Había muerto bajo un cuchillo.
    Como este era el caso, Xu Shuanglin en su vida anterior no había tenido un plan específico
antes de morir. Pero en esta vida, todo era diferente. Xu Shuanglin había establecido durante
mucho tiempo un misterio en la Piscina de Jin Cheng, diseñó la Fuente de la Flor del Durazno
para que cambiara de choque a choque, Cai Die a choque, y después de usar el método de
ofrecer sacrificio, rápidamente cambió de método y fue por ahí recogiendo armas de Dios,
finalmente sacando a Luo Fenghua del Purgatorio.
    Este tipo de método de renacimiento definitivamente no fue algo que se le ocurrió a él solo.
    "¿Quieres saberlo?" Los ojos de Xu Shuanglin brillaron con una luz maliciosa, "Mis habilidades
han sido enseñadas por alguien, pero no estoy dispuesto a decírtelo".
               
 
 
                    "¿Preferirías morir y ser una de sus piezas de ajedrez?"
    "¿Piezas de ajedrez?" Xu Shuang Lin sonrió, "Estás pensando demasiado. Me entiende y
puede entender mis sentimientos. Él y yo somos la misma persona. Mo-zongshi, ríndete. Nunca
te diré quién es. Todos ustedes se han esforzado mucho para escalar el Monte Jiao, y todos
ustedes se han contentado con forzarme a un callejón sin salida, pero ¿y qué? "
    "..."
    "Al final, el mundo seguirá cayendo en el caos. Aún así aplastaría los mundos superiores e
inferiores, convirtiéndolos en tierra quemada. Entonces, los buenos serán recompensados, los
malos serán recompensados, y los que puedan vivir en las alturas serán esclavos". La sonrisa en
los ojos de Xu Shuang Lin se hizo cada vez más brillante. "De verdad... no puede ser mejor. "
    Xue Meng se enfureció al oír esto: "¡Qué buena persona recibe su recompensa por la mala
persona! ¿Qué clase de persona podría convertirse en esclava de una persona alta y mediocre?
Ya sea que otros sean buenos o malos, sean honestos o no, ¿está en tus manos decir lo que
piensas? Esa gente que hiciste como peones ahí fuera. Y Nangong Changying... Y... También..."
    Echó un vistazo a la cara de Chu Wanning y no pudo evitar bajar la voz, "También está
NanGong Si." Xue Meng parecía muy insatisfecho y agraviado. "¿Están dispuestos a controlarlo
por ti? ¿Merecen morir?"
    "El sacrificio siempre es un deber." Xu Shuanglin le miró con indiferencia. "Joven maestro Xue,
aún eres demasiado joven."
    Su expresión era bastante desanimada, como si no estuviera muy dispuesto a conversar con
una persona con un temperamento tan intenso como Xue Meng. Una vez más giró la cabeza
hacia Mo Ran.
    "Si cae en tus manos, puedes matarlo o cortarlo en pedazos como quieras." Incluso dijo en un
tono casual: "Todavía tengo un Lingchi Fruit en mi Bolsa Cósmica. Si no creen que es suficiente,
pueden dármelo a mí".
    Mientras hablaba, se burló con frialdad: "En todo caso, cuando tenía veinte años, hacía tiempo
que había sido superado por esos famosos guerreros justos. No quiero perder la oportunidad de
volver".
    Huang Xiaoyue preguntó: "¿Quién fue más rápido que tú? Es una vergüenza abrir la boca para
decir esas mentiras".
    Pero Mo Ran tenía claras las intenciones de Xu Shuanglin.
    El Ling Chi del año que cumplió veinte no estaba en su cuerpo, sino en su alma espiritual.
    Nangong Xu también se había entrenado de todo corazón en artes marciales y también había
pensado en la bondad. También había escuchado los recordatorios de su Shizun de que quería
ser un caballero y usar su espada para exterminar el mal.
    Sin embargo, había sido cortado en mil pedazos en la Gran Asamblea de la Montaña del
Espíritu.
    Mo Ran cerró los ojos. Viendo a Xu Shuanglin en un estado tan miserable, no tuvo mucho
tiempo para vivir. Tal vez porque era demasiado parecido a sí mismo en su vida anterior, y
aunque había algunos rencores, en este momento, no pudo evitar decir: ".... el Hua Soul Core de
Luo Feng sigue aquí, si usas ese conjuro de renacimiento, tal vez puedas volver a verlo...".
    "¿Otra vez?" Xu Shuang Lin sonrió. Miró con interés el núcleo del espíritu en su mano, y luego
miró su propia carne que se estaba pudriendo rápidamente debido a la falta de energía espiritual.
Él dijo perezosamente: "Voy a morir. Si muero, no habrá justicia en este mundo. ¿De qué sirve
que vuelva? Él todavía sufrirá de la intimidación de ustedes, grandes sectas."
    Mientras hablaba, su expresión se oscureció repentinamente. En realidad había roto el núcleo
del alma con sus propias manos y la había apuñalado en la palma de su mano, llenándola de
sangre.
               
 
 
                    Mo Ran: "!"
    Xue Meng, "¡¿Estás loco?!"
    Todos estaban perdidos en cuanto a lo que había sucedido. Algunos de ellos estaban atónitos,
otros tenían los rostros cenicientos, y otros tenían los ojos llenos de vigilancia mientras miraban al
hombre en el suelo que no era ni humano ni fantasma.
    Xu Shuang Lin ignoró a todos. Miró la última prueba de Luo Feng Hua en este mundo y
observó cómo se convertía por completo en cenizas. Finalmente, empezó a reírse a carcajadas,
su cara llena de sangre y lágrimas.
    De ahora en adelante, nadie lo verá jamás, nadie lo odiará jamás, todos serán convertidos en
tierra y cenizas, grandioso, grandioso.
    Lentamente se levantó y se tambaleó bajo la atenta mirada de la multitud. Caminó hacia el
frente de la formación de artes marciales, donde había un arma.
    Se sentó y rasguñó las cuerdas unas cuantas veces con sus dedos podridos.
    La reacción del juego de Jinlong era cada vez peor. Sus siete orificios estaban sangrando y sus
dedos estaban ardiendo. Al final, todo su cuerpo se sumergió en el fuego, pero seguía jugando.
    Su expresión parecía ser de alivio, de relajación, pero pronto ya no era visible, y su carne se
estaba encogiendo, doblando y arrugando rápidamente.
    El infierno intimidaba a los cielos.
    La voz tranquila de Xu Shuanglin vino del fuego. Esa voz era tranquila e indisciplinada, como si
por mucho dolor que sufriera, no le afectaría. No importa lo cerca que uno esté de la muerte, no lo
coaccionaría.
    "Las coronas débiles son las mejores en años. Cascos ligeros, caballos rápidos, ver todas las
flores del mundo..."
    Había bastantes ancianos entre la multitud que de repente pensaron en el joven del Encuentro
de la Montaña del Espíritu en esta pequeña melodía perezosa y despreocupada.
    La grúa estaba vestida de verde, con una apariencia vertical.
    Ese joven salió del pasillo negro, del desierto de sus recuerdos. Con confianza entró en la
arena, llevando su espada en la que había experimentado cientos de batallas, sus manos
cubiertas de callos por la práctica de técnicas de espada.
    Era tan joven, tan guapo, tan grande, incluso arrogante. Miró a los Altos Señores de las diez
grandes sectas y a los invitados que gritaban ruidosamente. De repente, sonrió, su sonrisa
extremadamente limpia. Este joven de veintitantos años dejó de caminar, se enderezó la espalda,
se enfrentó a la arena que estaba llena de luz solar, se enfrentó al brillante futuro en sus ojos y
apretó los puños mientras decía:
    "Secta Ru Feng, Nangong Xu. Para la primera batalla de hoy, espero que todos los mayores
sean generosos con sus consejos. "
    Al final, había fracasado. Sólo era un adolescente.
    Después de mucho tiempo, el fuego finalmente se apagó, y sólo cinco fuerzas divinas sin
maestro quedaron en la Plataforma de Invocación del Alma. También había una formación de
arreglos de renacimiento que todavía giraba en el aire.
    Ya fuera Luo Fenghua o Xu Shuang Lin, ambos se habían ido.
    Xue Zheng Yong no podía creerlo. Abrió los ojos aturdido y murmuró: "Esto es... ¿se acabó?"
    "Amitabha, Samsara del Karma, todo es venganza." El Maestro Espejo cerró los ojos y suspiró
largamente: "Espero que todos los rencores de este mundo se pierdan en el polvo".
    Los ojos de Xue Meng se volvieron hacia él. Este viejo burro calvo no se había esforzado
mucho en el camino, así que era bastante bueno disparando a la gente detrás de sus caballos.
    "¿Qué debo hacer ahora?" Se volvió hacia su padre y le preguntó: "¿Vamos a bajar la montaña
así como así? Pero todavía tiene un colega, ni siquiera sabemos quién es esa persona".
    Mientras hablaba, Jiang Xi gritó de repente: "¡Cuidado! "¡Retrocedan todos!"
    Todos siguieron su mirada y miraron a su alrededor. Cuando el Rebirth Array se había reducido
al tamaño de media palma en el aire, de repente se expandió a una velocidad asombrosa.
Parecía como si se hubiera abierto un agujero en el cielo, y hebras de retorcido Qi negro salieron
de él.
    Xue Meng dijo sorprendido: "¿Qué está pasando? Xu Shuanglin está muerto, ¡¿no debería
desaparecer este Renacimiento junto con él?! "
    Jiang Xi pellizcó sus dedos, y después de mirar fijamente la formación por un momento, maldijo
en voz baja, "¡No, no! ¡Esto no era un cadáver demonio! ¡No fue un renacimiento! ¡Nosotros y Xu
Shuang Lin fuimos engañados! "
    "¿Qué?" Xue Meng se sorprendió, "No es un cadáver demonio, ni es un renacimiento? Qué
podría ser eso!"
    Jiang Xi dijo enfadado: "¿Qué pasa? No es importante en absoluto. Lo más importante es que
no podemos dejar que esta formación se forme completamente".
    Además de él, los otros expertos también reaccionaron rápidamente. En una fracción de
segundo, el menos hablador de todos ellos, Chu WanNing, había disparado directamente al
corazón del encantamiento! Inesperadamente, aunque iba en cabeza, alguien le siguió de cerca.
Una sombra verde oscuro apareció de repente entre la multitud, como un guepardo saltando
sobre su presa. La daga en su manga destelló con una luz fría mientras apuñalaba hacia la
espalda de Chu WanNing, aparentemente queriendo detenerlo.
    "¡Shizun!"
    "¡Shizun!"
    Las dos exclamaciones eran respectivamente Xue Meng y Shi Mei, pero estaban demasiado
lejos y ya era demasiado tarde para ayudar.
    Se escuchó un sonido "chi".
    Era el sonido de la espada penetrando en la carne. Xue Meng cerró abruptamente los ojos, y
cuando los volvió a abrir, su cara ya estaba descolorida. Miró hacia esa dirección con una cara
cenicienta.
    Estaba aturdido.
    ————————————————
    Hola de nuevo
    Miren, se que tiene muchos errores o confusiones a la hora de leer, por eso los iré corrigiendo
poco a poco sin necesidad de borrar toda la historia, además de que tengo que estar al pendiente
de los capítulos que vaya subiendo mis compañer@s traductores (porque como dije
anteriormente, me quede en el capítulo 49 &#x1F605;&#x1F494;) por eso es que aún no los
corrijo y solo subo, subo y.... subo capítulos, para que no se queden con las ansias de esperara
capítulos, así que mi obsequio para ustedes es que les dejo 10 de un jalón jaja 
    Aunque, se que este trabajo es feo y algo confuso, pero es más fiel, sincero y leal que un novio
(qué no tengo &#x1F923;&#x1F494;) jajajajaja okno
    Bueno eso es todo
Hasta mañana mis bell@s lectores ♥♥♥♥
                
231. La lucha de la secta de medicina
 
 
                    Chu WanNing no resultó herido, y en esa fracción de segundo, reaccionó
rápidamente.
    Se paró frente a la figura camuflada de color azul oscuro que flotaba en el aire. La daga del
hombre se había hundido completamente en su hombro, dejando solo el mango con el dibujo de
una serpiente plateada. La ropa en el hombro de Mo Ran se tiñó instantáneamente de rojo con
sangre. Bajó las cejas.
    Apretando los dientes, sus ojos brillaron con una aguda luz.
    Esa fue la crueldad a los ojos del halcón cuando finalmente se abalanzó sobre el astuto conejo.
    "Gran Maestro Hua." De repente apretó la mano de Hua Bainan, que todavía sostenía la daga,
y soportó el dolor mientras sacaba la daga de su propia carne. Su frente estaba cubierta de una
fina capa de sudor frío, pero aún así se mofaba: "Atacaste a mi Shizun por detrás, ¿pensaste que
estaba muerto?".
    Mientras soplaba la brisa nocturna, Hua Bainan se puso el vestido azul para cubrir su fea
apariencia. Después de un momento de silencio, Hua Bainan preguntó: "¿Hace cuánto que Mo-
zongshi sospecha de mí?"
    "Desde el momento en que te envenenaron y te dejaron en la ladera de la montaña."
    Hua Bi Nan se rió suavemente: "Um... Eso es algo que no se puede evitar. Después de todo,
esperaba derribar a un grupo de gente en el pasillo principal. "
    Mo Ran apretó los dientes. "¿Por qué detuviste a Xu Shuang Lin antes?"
    "Tras el cambio en la formación de la matriz, se habría dado cuenta de que la matriz de
renacimiento que había dejado cuidadosamente establecida era en realidad falsa. ¿No sería eso
problemático? "
    En este punto, Chu WanNing había derribado la Inquisición del Cielo, directamente en el
corazón de este misterioso conjunto.
    Sin embargo, tan pronto como descendió, se dio cuenta de que el Qi Espiritual de la formación
era extremadamente fuerte y no podía ser fácilmente contenido. Cuando giró la cabeza para ver
que Mo Ran estaba detrás de él, y su hombro fue herido por la daga de Hua Biannan, no pudo
evitar gritar con ira: "Mo Ran - - -"
    "No te preocupes por mí. Destruir la formación es más importante. Estaré vigilando este lugar".
    Chu WanNing no tenía elección, dentro de la matriz secreta fluía una especie de flujo de
espíritu maligno que nunca antes había encontrado, era tan poderoso que incluso el antiguo Cai
Die's Heaven Splitting Heaven Shattering Sword no podía tocarlo. Continuamente derramaba su
energía espiritual en el Palacio de la Búsqueda del Cielo, sólo podía impedir que este conjunto
siguiera evolucionando, pero no tenía forma de destruirlo y desaparecer.
    Por otro lado, Jiang Xi también comprendió de repente lo que estaba pasando. Sin embargo,
no podía creer que el número uno de Saint Hand tuviera otro plan a sus espaldas. No pudo evitar
sentirse derrotado. Después de un rato, dijo: "Hua Bainan, tú..."
    En ese momento, la mano de Hua Bi Nan fue apretada fuertemente por Mo Ran. No giró la
cabeza, pero al oír la voz de Jiang Xi, sonrió débilmente: "Líder de la secta, no actúes
precipitadamente. Gu Yue Yee tenía una regla que dice que todo debe ser tenido en cuenta, y yo
naturalmente lo tendré en cuenta. Así, en este viaje, encontré una oportunidad de aterrizar Heart
Drilling Worms que había criado meticulosamente durante muchos años encima de un montón de
gente. "
    "AHHHH!"
    Los rostros de todos cambiaron con miedo al callar. En un instante, estaban haciendo un lío
con una olla de avena hirviendo.
    ¿La Mano Sagrada de la Escala del Frío puso bichos en sus cuerpos?
    Claramente no era ni doloroso ni picazón, hasta el punto de que no sentían nada en absoluto.
Sin embargo, de repente sintieron como si todo su cuerpo les picara, como si cada rincón
escondiera un gusano del alma que sólo podía quitarse la vida.
               
 
 
                    "¡Hua Bi Nan, loco!"
    "¡Qué pensamientos tan viciosos!"
    Incluso había algunos que gritaban ansiosos, frotándose el cuerpo: "¿Dónde está? ¿Donde
está? ¿Lo he conseguido? No tuve ningún contacto con él, así que no creo que tenga ninguna..."
    Algunos de ellos eran rectos y odiaban más a Hua Bi Nan por sus despreciables métodos.
Gritaron con enojo: "¡Ese tipo con el apellido Hua! No intentes seducir a las masas diciendo
tonterías! Hay tantos cultivadores aquí, y todos ellos son expertos de las sectas superiores,
¿crees que le temen a una amenaza como tú? "
    Antes de terminar sus palabras, Hua Biannan gentilmente hizo un gesto con su mano.
    El cuerpo del hombre provocador se balanceó repentinamente y sus ojos se abultaron.
Agarrándose a su garganta, de repente cayó al suelo y rodó por el suelo mientras gritaba: "¡Ah!
    El pus y la sangre salieron rápidamente de su nariz y de sus ojos, puso los ojos en blanco, se
movió violentamente y tuvo espasmos, las heces y la orina fluyeron incontrolablemente a través
de su entrepierna, emitiendo un terrible hedor, rápidamente dejó de moverse, se derrumbó al
suelo, su piel perdió agua rápidamente y se desinfló, su boca seguía malherida, un bicho rojo
lleno de sangre humana salió de ella, con forma de araña, pero con diez patas a cada lado.
    Este repentino cambio de acontecimientos hizo que muchas personas que originalmente
estaban llenas de justa indignación, quisieran hacer sufrir a Hua Bainan. Sus rostros palidecían y
miraban en silencio todo lo que sucedía delante de ellos.
    "Aunque los bichos son pequeños, pueden quitarle la vida a una persona al instante. Si no
quieres repetir la trágica escena de la aniquilación de la secta Ru Feng en una noche, mejor
quédate donde estás. No te pongas nervioso y no causes problemas. Sólo escucha mis órdenes.
Especialmente la gente de Gu Yue Yee. "
    Su mirada se posó sobre Jiang Xi, y miró al grupo de cultivadores de la Secta de la Medicina
vestidos con una ligera túnica verde jade detrás de ella. Sonrió y dijo: "En consideración al hecho
de que compartimos la misma secta, definitivamente no les haré daño a ninguno de ustedes".
    Jiang Xi dijo con cara de ceniza: "¡Hua Bainan! ¿Realmente tienes una ambición tan salvaje? "
    "La ambición del lobo no está a la altura." Hua Biannan parecía haber recordado algo cuando le
dijo a Jiang Xi: "Así es, líder de la secta, tú también tienes un gusano perforador de corazones".
    Jiang Xi dijo fríamente: "Gu Yue Ye no te ha tratado injustamente en los últimos diez años.
¿Cuáles son tus intenciones?"
    "Por supuesto que tengo mis razones, pero puede que no tenga que decírtelo."
    Volteó la cabeza para mirar a Chu WanNing, luego miró a Mo Ran, que estaba en una
confrontación con él, y dio la vuelta.
    "De acuerdo, puede que no sepáis quién tiene el gusano y quién no, pero esto es un asunto de
vida o muerte. Creo que si eres lo suficientemente inteligente, deberías saber con quién estás. "
    Silencio total.
    Entonces, de repente, una suave y fría voz sonó entre la multitud.
    Shi Mei se paró junto a Xue Meng y dijo: "La brecha del gusano del corazón atraerá el fuego.
Mientras todos ustedes enciendan una maldición de fuego o un talismán de fuego en sus manos,
podrán ver que hay una protuberancia bajo la piel. Es decir, serás golpeado por la Infracción del
Insecto".
    "..." El Hombre Santo de la Escala de Escarcha de Escarcha de repente entrecerró los ojos y
dijo: "Shi Mingjing, ¿estás leyendo en secreto mi escritura?"
               
 
 
                    La cara de Shi Mei parecía ponerse roja, pero su rubor no era obvio. No estaba
acostumbrado a ser el centro de atención. Ahora que estaba siendo observado por tanta gente,
su expresión era un poco rígida.
    "Una vez le pedí a Shizun que se recluyera durante cinco años para aprender Gu Yue Ye. No
leí ninguna de las escrituras de los mayores, y sin querer descubrí este gusano, así que... Así que
investigué un poco..."
    Hua Bi Nan dijo enfadado: "¡Eres tan descarado al robar mis escritos!"
    Xue Meng levantó sus cejas negras e inmediatamente defendió a Shi Mei. "Me pregunto qué
cara tengo que tratar con una persona como tú que sólo tiene dos o tres caras". Mientras hablaba,
inmediatamente siguió las instrucciones de Shi Mei. Viendo que no había nada malo bajo su piel,
dijo alegremente: "Eso es grandioso. Es todo gracias a ti. Mira, no tengo ningún gusano encima".
    Cuando los demás vieron esto, también hicieron lo mismo. Por un momento, todos en la
Plataforma de Invocación del Alma se sucedieron: "¡No lo hice!" O "¿Qué debo hacer? ¡Tengo
una brecha!"
    Hua Bi Nan cerró los ojos y se mofó: "Incluso si puedo identificar quién tiene a quién y quién
no, ¿qué importa? Aquellos que fueron infectados por el insecto Gu, ¡escuchen atentamente! Ven
a mi lado y ayúdame a derribar a Chu WanNing y derrotar a Mo Weiyu. Por supuesto que no te
trataré mal, de lo contrario -"
    Señaló al Brujo en el suelo que había sido mordido hasta la muerte por los Insectos.
    "Este es tu destino."
    Bajo la disuasión de otros, la primera en dar la vuelta a la situación fue una cultivadora de Gu
Yue Ye. Bajo la mirada de todos los presentes, corrió hacia el lado de Hua Bi Nan, levantando
ligeramente la cabeza, con una expresión arrogante.
    Mo Ran también estaba asombrada. Alguien que se había convertido en un traidor aún tenía la
cara para actuar con tanta arrogancia.
    "Disculpas, líder de la secta Jiang." Ella dijo: "La razón por la que estoy del lado de la Mano
Santa no es sólo para protegerme a mí misma, sino porque siempre he admirado el talento de la
Mano Santa. La razón por la que busqué el conocimiento de Gu Yue Ye es también por su
nombre. Sin mencionar si he sido golpeado por un gusano Gu, aunque no lo haya sido, todavía
estoy dispuesto a ser el lacayo de las Manos de Dios. "
    Ella entonces miró la cara de Hua Bainan y vio que aunque él estaba peleando con Mo Ran, su
cara estaba llena de sonrisas. Aparentemente, él estaba satisfecho con sus palabras, así que ella
lo consoló e instó: "Santa Mano Mayor ya ha dicho que no nos pondrá las cosas difíciles por el
hecho de que todos somos de la misma secta. Todo el mundo, debería tener claro la elección que
ha hecho."
    Esperó un rato, pero sólo tres cultivadores vinieron de Gu Yue Ye, de pie a su lado.
    Los demás los miraron con ira, frunciendo el ceño.
    Los tres cultivadores intercambiaron palabras: "Todos estos años, el líder de la secta Jiang ha
estado cuidando cada vez peor a Gu Yue Ye. Si no fuera por la presencia de la Mano Sagrada de
la Escala del Frío, me habría ido hace mucho tiempo".
    "Si Manos es capaz, sólo seguiremos a los que lo son."
    Uno de los habitantes de Gu Yue Yees no pudo soportarlo más, y gritó con ira: "¡Traidor! ¡De
verdad puedes decir eso!"
    "¡Exactamente! "¡Traidor!"
    "¡Sinvergüenza, lárgate de Gu Yue Ye!"
    Nunca pensé que tanta gente se negaría a obedecer aunque fueran golpeados por el Heart
Drill Bug. La mujer parecía muy avergonzada, pero su cara seguía roja, y él se obligó a calmarse:
"No hay necesidad de que digan, ya hemos renunciado a quedarnos en esta secta rota. Si sigues
a Jiang Xi, entonces serás como un fantasma solitario siguiendo a un fantasma!"
               
 
 
                    Volvió a girar la cabeza y miró fijamente al antiguo líder de la secta.
    "Estaré siempre con Gu Yue Ye, Jiang Xi y yo--"
    Antes de que pudiera terminar su frase, Jiang Xi la interrumpió.
    Jiang Xi era inexpresivo, pero sus ojos eran extremadamente fríos. Él la miró con desdén:
"Deja de acuchillar. ¿Quién es usted?"
    "Yo... estoy dentro..."
    "No puedo recordar tu nombre cien veces al día." Jiang Xi dijo: "Lárgate".
    La mujer miembro de la Secta de la Medicina estaba extremadamente avergonzada y se
mordió el labio inferior por un tiempo, pero ella seguía indignada. "No creí que un jefe de secta se
comportara así".
    "¿Sólo me viste hoy?" Jiang Xi se mofó, "Pero hablando de esto, de los miles de discípulos de
Gu Yue Ye, esta es la primera vez que te veo. A decir verdad, si no fuera por esta escena de hoy,
sólo tú no habrías tenido la oportunidad de hablarme en esta vida. "
    Después de hablar, movió la manga y sopló una ráfaga de viento fragante. Jiang Xi ya había
empezado a pelear con Hua Bainian.
    Hua Biannan ya tenía un molesto Mo Ran delante de sus ojos. Ahora que Jiang Xi estaba aquí,
ya no podía soportar las consecuencias. Él controló una ola de gusanos perforadores de corazón,
haciendo que todas las personas con gusanos Gu muerdan inmediatamente sus corazones.
    "AHHHHHH!"
    "¡Auxilio, ayúdenme!"
    El cuerpo de Jiang Xi también se congeló, pero como se esperaba de la cabeza de la secta Gu
Yue Ye, inmediatamente presionó unos cuantos puntos en su cuerpo para aliviar el dolor,
llevando todavía la misma cara blanca que Mo Ran contra Hua Bi Nan.
    Hua Biannan no era estúpido, y con un movimiento de su dedo, soltó a las tres personas a las
que Gu Yue Ye traicionó, y declaró severamente, "Acepta la pelea".
    Bajo el dolor, algunas de las personas menos cuerdas vieron que rendirse a Hua Bi Nan los
salvaría de este pecado y se apresuraron. En un instante, una pequeña parte de la multitud se
arrodilló y le gritó a Hua Bi Nan: "¡Por favor, Manos de Dios! ¡Liberen la maldición! ¡Estamos
dispuestos a servir a la Mano Santa!"
    "No lo soporto más, es demasiado doloroso... Le ruego a Hua mayor..."
    Hua Bi Nan sonrió débilmente en medio de la feroz batalla, y le dijo a Mo Ran que todavía
estaba ocupado en una acalorada pelea con él: "Así que, Mo-zongshi, mira. La persona más
fuerte del mundo sigue siendo la Secta de Medicina. "
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, Jiang Xi ya había sacado su Fénix Nieves y dijo
con voz severa, "Las dos palabras' Secta Medicina ', ¿cómo podría alguien como tú,
acostumbrado a usar métodos turbios, ser digno de decir eso?" Después de terminar su frase, le
dijo a Mo Ran: "Ayuda a tu Shizun antes de ir a la matriz. Te ayudaré a bloquear este lugar".
    Hua Bi Nan se mofó: "¿El líder de la secta me va a convertir en su enemigo hoy?"
    "Déjate de tonterías."
    "Arrastraste tu cuerpo infectado por el gusano Gu, ¿y ahora todavía quieres pelear conmigo?"
Líder de la secta Jiang XI, realmente crees que has vivido una larga vida. "
    Jiang Xi dijo con cara triste: "¿Cómo puedes decidir cuánto tiempo viviré? Si no te detengo hoy,
me temo que la reputación de la Secta de la Medicina será destruida".
    Dicho esto, las dos personas que eran buenas en el uso del veneno ya lo habían resuelto.
Incluso había polvo venenoso contra el polvo venenoso entre la espada y la sombra. Viendo que
Jiang Xi tenía la fuerza para contraatacar, Mo Ran se dio la vuelta para ayudar. A mitad de
camino, había diez sombras de color amarillo oscuro corriendo hacia ellos.
               
 
 
                    Mo Ran apretó los dientes, "Huang Xiao Yue -!"
    Estas personas no eran otra cosa que los diez discípulos de alto rango de Huang Xiao Yue y
Jiang Dong. Las mangas anchas de Huang Xiaoyue ondeaban en el viento mientras decía: "Mo-
zongshi, el gusano perforador del corazón no es una broma. El hombre es la carne de un pez, y
frente a la vida y la muerte, sólo podemos ofender a los Grandes Maestros".
    No era el único. Había expertos de otras sectas que no podían soportar el dolor y todos
corrieron a matar.
    Ahora mismo, toda la Plataforma de Invocación del Alma era un desastre de peces y dragones.
    Los cultivadores de las diversas sectas estaban en lucha interna. Los que estaban infectados
con el gusano Gu y los que no, los que fueron traicionados y los que no, todos ellos estaban
luchando entre sí.
    Jiang Xi y Hua Bainian lucharon con todas sus fuerzas. Como la última línea de defensa frente
a Chu WanNing, Mo Ran estaba siendo atacada por la espalda. Estaba luchando con Huang
Shaoyue y otros cultivadores, mientras que Chu WanNing luchaba con todas sus fuerzas contra el
misterioso conjunto.
    Por otro lado, Xue Zhengyong y la gente de la cima de la montaña estaban vigilando la línea
del frente, impidiendo que el ejército rebelde se acercara a Chu Wanning, que estaba sellando la
misteriosa matriz. Shi Mei también estaba entre los cultivadores que habían sido golpeados por el
gusano perforador del corazón y se negaron a rendirse, tratando de eliminar la maldición de los
insectos.
    "Duele..." "¡Mátame, por favor, mátame!" Shi Mei se inclinó para recoger a un joven que estaba
rodando por el suelo, ese joven agarró su mano y gritó: "Es demasiado doloroso, no quiero caer,
no quiero caer, ¡sólo mátame! ¡Por favor, mátame! "¡Mátame!"
    "Tengan paciencia". Mientras Shi Mei le consolaba, puso la punta de sus dedos en su pulso.
    "¡No lo soporto más!"
    "Mírame. Mírame a los ojos."
    Sin embargo, ese joven no escuchó las palabras de Shi Mei. Apretó con fuerza los dedos, y
todo su cuerpo era como un pez fuera del agua, moviéndose constantemente y jadeando para
respirar. "No puedo soportarlo más..."
    Shi Mei no tuvo otra opción que forzar su mejilla y levantar sus párpados cerrados. Esto no fue
fácil porque el joven estaba constantemente dando patadas y luchando, dejando una marca roja
en el dorso de su mano.
    "¡Mírame, mírame!"
    Esa persona acababa de recuperar algo de su conciencia. Hizo un jadeo mientras ponía los
ojos en blanco. Sus ojos se llenaron de lágrimas mientras miraba a Shi Mei. Shi Mei cantó un
encantamiento y miró fijamente a los ojos de la otra parte. De repente, el joven tembló al sentir
que algo le subía rápidamente por la cintura. Pronto, llegó a su pecho, garganta y boca.
    "¡Ay!"
    Se dio la vuelta y, con una fuerte sensación de náuseas, escupió un gran charco de vómito. El
hedor era extremadamente picante, y un gusano rojo convulsionaba en su interior.
    Shi Mei señaló al aire y el insecto inmediatamente se convirtió en polvo.
    De repente se levantó y dijo en voz alta: "El Insecto Cardiaco Taladrador puede ser controlado
por la técnica de curación ocular, ¡puede ser resuelto! ¡Puedo descifrarlo por ti! "
    Corrió por todas partes, gritando ansiosamente: "¡Dejad de pelear! Se puede deshacer, no
matarse entre sí, se puede desenredar - ¡se puede deshacer! "
    Sin embargo, no mucha gente lo escuchó en la batalla por la libertad para todos. Su voz
tampoco era fuerte. Pronto, fue ahogada por gritos y lamentos, explosiones y colisiones.
    Sin embargo, Jiang Xi escuchó su grito y tembló. ¿Técnica de curación de la pupila?
    Así como cuántos bichos convergen en fuego para la luz, algunos insectos venenosos sólo
necesitarían usar la técnica apropiada de curación ocular para guiarlos, y serían atraídos fuera del
cuerpo como polillas a una llama, permitiendo que el Gu disipe el veneno.
    Aparentemente, Hua Bainan también lo escuchó. Maldijo en secreto mientras sus ojos brillaban
con una fría y feroz luz.
    "En el camino, maté a todos los cultivadores de Gu Yue Yee que conocían la técnica del ojo.
No esperaba que en el Pico SiSheng hubiera una técnica de tan alto nivel de la Secta de
Medicina. "¿De verdad?"
    La espada en su mano golpeó violentamente contra el Fénix de las Nieves de Jiang Xi,
haciendo que saliesen chispas.
    Hua Bi Nan apretó los dientes y dijo: "¡La generación más joven es realmente temible!"
    De repente desenvainó su espada y retrocedió como un murciélago, saltando hacia el centro
de la multitud que luchaba.
    "¡Esto es malo!" Jiang Xi se asustó. Ya había visto la intención de Hua Bainan. Estaba a punto
de usar su Qi para seguir el ritmo, pero el ataque del gusano perforador del corazón lo detuvo en
su pecho. Escupió una gran bocanada de sangre y se quedó medio clavado en el suelo.
    Abrió y cerró sus labios empapados de sangre, mirando en la dirección donde Hua Bi Nan se
fue. Quería advertir a los demás, pero no podía hacer un sonido más fuerte: "¡Maldición!
"Corazón..."
    Shi Mei estaba desintoxicando el cultivador del Treading Snow Palace. Después de que el
cultivador vomitó el gusano perforador, ya no pudo sentir el dolor, así que rápidamente se puso
de pie y gritó.
    "¡Dejen de pelear!" Está aquí para quitar el Gu, se puede quitar! "
    Xue Meng también estaba ocupado persuadiéndoles de que se detuvieran, arrastró a unas diez
personas hasta Shi Mei y siguió gritando: "Muy bien, muy bien, aguántenlo, no griten de dolor, los
liberaré inmediatamente, los liberaré inmediatamente. ¿Quién es mi hermano menor? "El
discípulo más talentoso, ni un poco inferior al discípulo de Gu Yue Ye, yo..."
    Mientras Xue Meng hablaba, llamó a Shi Mei. Cuando levantó la cabeza, sus palabras fueron
cortadas por sus labios.
    "¡Shi Mei! ¡Detrás de....!"
                
232. Ojos insignificantes
 
 
                    Xue Meng emitió un grito ronco y se lanzó hacia Shi Mei, pero ya era demasiado
tarde. Hua Bainan era como un demonio que descendía del infierno cuando su Dios de la Muerte
corrió por el cielo y agarró el cuello de Shi Mei por detrás.
    "¡Shi Mei!"
    "¡Shi Mingjing!"
    Ya fueran los ancianos del Pico SiSheng o Xue Meng, todos se enteraron y miraron hacia
atrás. Hua Bi Nan ya había llevado a Shi Mei al aire.
    Xue Meng estaba a punto de volverse loco. Pisó la Ciudad Dragón para ponerse al día, pero se
vio obligado a retroceder hasta el suelo tras ser empujado por la abeja asesina de Hua Bi Nan.
    Hua Binan se agarró al cuello de Shi Mei, su delgado dedo que llevaba el Anillo de la Serpiente
Espiritual acariciando lentamente su garganta. De repente, "¡Zheng!" Con un sonido de "sou", una
larga espina apareció en el anillo de la serpiente espiritual, destellando con luz fría.
    "La curación de la pupila es extremadamente difícil de cultivar." Hua Biannan dijo lentamente:
"Este joven amigo es todavía joven y no es discípulo de Gu Yue Ye. Para poder usarlo tan bien,
creo que debe tener talento".
    ¿Cómo es posible que la gente que lucha en el suelo no se dé cuenta de sus acciones?
    Xue Zhengyong, Mo Ran, e incluso Chu Wan Ning, que estaba de pie frente a la frontera,
podían ver claramente que Shi Mei había sido capturado por Hua Bainan.
    En su rabia y ansiedad, una sangrienta luz roja brilló repentinamente, haciendo que Huang
Xiaoyue y los demás se retiraran varios metros. Algunos desafortunados incluso fueron
derribados del precipicio de la plataforma. El vasto mar de nubes ni siquiera tuvo eco antes de ser
tragado.
    "¡Hua Bi Nan!" ¡Déjenlo ir! "
    La cara de Shi Mei estaba pálida mientras miraba a Mo Ran y a Xue Meng.
    Él frunció los labios, y finalmente dijo: "Ve y ayuda a Shizun. No te preocupes por mí".
    "¡Shi Mei!"
    Frente a la matriz, la cara de Chu WanNing estaba pálida como una hoja de papel. Sus manos
que estaban presionadas contra el ojo del conjunto temblaban incontrolablemente, las venas en el
dorso de sus manos se le salían, y su corazón colgaba de su garganta.
    La mirada de Shi Mei se volvió y aterrizó sobre él, un rastro de tristeza en sus ojos.
    "Shizun..."
    "Qué coincidencia". Hua Biannan se quedó atónito por un momento y luego sonrió, "Lo tomé
con indiferencia, ¿es el discípulo de Chu-zongshi?"
    Chu Wanning: "..."
    "Entonces no es de extrañar que ya lo haya dominado a una edad tan temprana. Qué buen
discípulo. ¿No sientes pena por él, Shizun?"
    "Hua Bainan, si le haces daño, te haré pagar en el futuro!"
    "Así que el significado de sus palabras es que el Gran Maestro ha decidido ignorarlo hoy?" Hua
Bainan sonrió y susurró a Shi Mei: "¿Has oído lo que ha dicho? Para salvarte a ti o a la formación
del sello, él eligió la segunda."
    Shi Mei cerró los ojos, sus labios temblando un poco, pero permaneció en silencio.
    Hua Bainan se rió y dijo: "Siento pena por este joven amigo. Tener un Shizun que piensa que la
justicia es más importante que la vida de su discípulo. Shi Mingjing, eres realmente lamentable."
    Nadie respondió en mucho tiempo.
    Tal vez porque su vida colgaba de un hilo, pero en medio de este silencio, Shi Mei abrió
lentamente los ojos y dijo: "Shizun, lo siento".
               
 
 
                    "..."
    "Lo sé. Como recordarán, he hecho algunas cosas en el pasado por egoísmo. Todavía no sé si
está bien o mal. En realidad, no soy digno de ser discípulo de Shizun. Muchas veces, sería
incapaz de sacrificar mi vida para hacer justicia...".
    "Shi Mei..."
    En la plataforma alta, cuando Xue Meng escuchó sus palabras, no pudo evitar pensar en la
noche en que Chu Wanning murió, cuando su culpa hizo que fueran al Inframundo a salvar a su
maestro.
    Mo Ran pensó en el cuenco de wontons y en la posada. Hizo una reverencia y le dijo que el
cuenco fue hecho por Chu Wanning.
    ¿En cuanto a Chu Wanning?
    Chu WanNing pensó en él pidiendo una espada, y luego suspirando a petición de Shi Mei por
un arma divina.
    Además de eso, no esperaba tener aún más defectos.
    Shi Mei siempre había sido una persona amable, perfecta y obediente. Era como la nieve
nueva del invierno, blanca e inmaculada. Como resultado, cada mota de suciedad y cada mota de
flores de ciruelo que caía de la nieve era particularmente llamativa y descorazonadora.
    Ya fuera por su culpa o por su vacilación, su ocasional egoísmo y perspicacia eran tan obvios e
inolvidables.
    Sin embargo, también era una persona común y corriente. No era una estatua o un cuadro de
seda, así que tenía sus propios sentimientos personales.
    Pero nadie lo conocía realmente.
    Para Xue Meng, Shi Mei era su amigo. Sentía que su amigo debía seguirlo, acompañarlo,
afirmarlo y apoyarlo.
    Para el antiguo Mo Ran, Shi Mei era objeto de admiración. Sentía que este objeto era
naturalmente santo, tolerante, cálido e impecable.
    Para Chu Waning, Shi Mei era su discípulo. Era gentil, accesible, y tenía una tolerancia que
admiraba y le gustaba.
    En ese momento, de repente se dieron cuenta de que todo el tiempo, frente al mejor amigo y
seguidor de Xue Meng, Shi Mei había estado quemando silenciosamente la sangre de los
mosquitos en su mole de cinabrio.
    La única persona que nunca había sido antes era él mismo.
    Hua Bi Nan se mofó: "¿Tienes unas últimas palabras que decir?"
    "¡Hua Bi Nan, déjalo ir!"
    "¡No le hagas daño!"
    "No le haré daño. Todos ustedes están dispuestos a rendirse, sentarse quietos y esperar la
muerte. Naturalmente, no necesito su vida".
    "..."
    La matriz frente a los ojos de Chu WanNing parpadeaba entre la luz y la oscuridad. Estaba
claro que el conjunto se encontraba ahora en un punto crítico de existencia. Ya fuera sellada o
explotada, era hora de otro ataque. No retiró la fuerza de su mano, pero temblaba un poco.
    Este no era el Mundo Fantasma que Dividía el Cielo, la elección se hizo en un instante, y no
hubo suficiente tiempo para pensar.
    Fue como poner un cuchillo en el cuello de su discípulo, dejarle dudar, dejarle verlo con sus
propios ojos, hacerle sentir un dolor que era difícil de soportar.
    Hua Bainan levantó un poco la barbilla y dijo con una sonrisa: "Bueno, la matriz está abierta,
así que pueden continuar la lucha, pero será muy difícil volver a la vida después de este ataque
con cuchillas. Gran Maestro, debería pensarlo detenidamente. "
    En este momento, Shi Mei habló.
    Su voz no era muy fuerte, pero aún así era audible.
    "En realidad, no me gustan las frutas confitadas."
               
 
 
                    "..." Hua Bi Nan lo miró como si no entendiera lo que quería decir.
    Shi Mei no lloró. En vez de eso, miró a su amigo cercano, su viejo amigo, y a su Shizun en el
suelo y sonrió.
    "No me gusta comer frutas confitadas, pero el Joven Amo, cuando eras joven, siempre me
dejas ayudarte a comerlas. Lo que más quería aprender era cultivar técnicas de formación
espiritual, pero Shizun sentía que me faltaba talento y no estaba dispuesto a enseñarme
demasiado. I ..." Sus ojos se posaron en Mo Ran, "A-Ran, en realidad sé lo que querías decir el
día de la Renda del Cielo de Cai Die Zhen".
    Mo Ran se sorprendió repentinamente cuando lo miró con la mirada perdida.
    La sonrisa del Maestro Mo seguía siendo tan dulce y suave como siempre "... Sin embargo,
Shizun volvió más tarde y nunca terminaste lo que estabas a punto de decir. En el restaurante, los
vi a todos comiendo juntos, y por la forma en que los miré, supe que no dirían nada más por el
resto de su vida".
    Mo Ran: "..."
    "En realidad, tengo mucha envidia del Joven Amo, también tengo mucha envidia de Shizun.
"Shi Mei dijo en voz baja: "¿No lo encontráis molesto sólo porque tengo envidia...."
    "¡Nunca pensé que lo odiaras!" Xue Meng gritó ansiosamente, y sus ojos no pudieron evitar
ponerse rojos. "Yo, yo no sabía que no te gustaban las frutas confitadas, realmente no lo sabía...
¡Shi Mei! ¡Shi Mei!"
    Sin embargo, Hua Biannan se estaba impacientando. Agarró el cuello de Shi Mei, miró a Chu
Wanning y dijo con voz severa: "Contaré hasta tres". ¡Si no te detienes, lo destruiré!"
    "¡No!" Xue Meng volvió la cabeza en pánico y le gritó ansiosamente a Chu WanNing: "¡Shizun,
por favor, detente por ahora! ¡No podemos ver como algo le pasa a Shi Mei delante de nuestros
ojos! ¡Para!"
    "Uno".
    El temblor de los dedos de Chu Wanning había pasado de ser casi imperceptible hasta el punto
de que todo el mundo podía verlo claramente.
    Miró a Shi Mei. Sus normalmente agudos ojos de fénix se encontraron con los habituales ojos
suaves de flores de melocotón. Los ojos del fénix se humedecen.
    "¡Dos!"
    "Sha -"
    En este momento, la sangre salpicó por todas partes.
    Los gritos de Xue Meng y Mo Ran parecían haberse convertido en espadas afiladas que
atravesaban la cúpula del cielo. "¡Shizun!"
    "... No hay necesidad de contar hasta tres." La sangre goteaba y goteaba. Shi Mei levantó la
mano y cubrió sus ojos.
    No había llorado desde el principio.
    Sin embargo, en ese momento, la sangre brotaba de sus ojos y corría por sus mejillas.
    Le dio a la espina fría que colgaba delante de él en el segundo piso. Hua Bi Nan estaba tan
sorprendido que trató de retirar su mano. La espina afilada estaba a unos centímetros de su
cuerpo. La espada que originalmente estaba a punto de cortarle el cuello se deslizó por sus ojos.
En un instante, sus ojos se abrieron de par en par!
    "Yuheng nunca ha descendido, también... No hubo... Débil".
    "¡Shi Mei!"
    "¡Shi Mei!"
    El sonido divide las nubes.
    Chu WanNing también se sorprendió. Ya había agotado todas sus fuerzas, pero ahora que su
discípulo había destruido sus ojos y su cara, no podía evitar sentir que su mano se ablandaba. La
reacción de la formación fue tan fuerte que lo hizo salir volando tres metros.
               
 
 
                    Chu WanNing tosió una bocanada de sangre, pero estaba demasiado ocupado
tratando de arreglar la formación mágica. Hua Bainan se asustó y luego se echó a reír. Agarró la
solapa de Shi Mei y lo levantó, sus ojos brillando de alegría.
    "¡No esperaba que fueras tan útil! Sería una pena que te matara. "
    "Hua Bi Nan, ¿qué intentas hacer?"
    Hua Bi Nan no respondió y sólo miró a Xue Meng. Luego, volvió su mirada hacia el misterioso
encanto negro que se abría rápidamente y sonreía: "Esta formación ha combinado la fuerza del
corazón de mucha gente y finalmente está a punto de abrirse. Esta es la primera vez en mi vida
que he activado esta formación, así que es justo que lo intente.
    Mientras decía esto, rápidamente bajó su espada, llevando consigo a Shi Mei mientras corría
por el pasillo hacia la Terraza de Invocación del Alma. Cuando desapareció en el pasillo, lanzó su
última frase a todos - - -
    "Vosotros dos podéis quedaros aquí y pasar un buen rato. Esta Montaña del Dragón de la
Inundación es grandiosa e imponente. Usarlo como cementerio no es una pérdida en absoluto."
    Casi al mismo tiempo, un sonido ensordecedor vino del cielo. La formación era como tinta que
había sido vertida sobre el papel, extendiéndose rápidamente y tragándose la mitad del cielo en
un abrir y cerrar de ojos. Hasta la luna estaba cubierta por una sombra oscura.
    "¡Qué pasa!"
    "¿Qué clase de formación es ésta?"
    "¿Es la división del cielo del mundo de los fantasmas?"
    "¡Pero la Fisura Celestial del Reino de los Espíritus no es del mismo color!"
    El grupo de gente que antes había luchado de manera implacable se había convertido en
saltamontes en un barco. Todos levantaron la cabeza alarmados para mirar la abertura negra en
el cielo.
    Tal vez esto ya no pueda llamarse una grieta. En la plataforma, más de la mitad del cielo ya se
había abierto. Una vibración apagada y apresurada vino débilmente de la oscuridad sin fondo.
    La cara de Huang Xiaoyue era pálida y sus fosas nasales se abrieron de par en par, "Esto es....
¿Hay algún monstruo saliendo por detrás? ¿Cómo puede haber tanta conmoción? "
    Mo Ran tomó la delantera, sosteniendo su mano mientras estaba de pie en la parte delantera.
De repente, un relámpago apareció en el cielo nocturno.
    "Rumble ~ ~ ~ ~ ~"
    Ruptura del Vacío del Trueno Celestial!
    "¡Se abrió!"
    "¡Hay algo detrás de nosotros! ¡Algo salió! "
    "¿Es un fantasma?"
    Xue Meng vio que Mo Ran y Chu Wan Ning estaban demasiado cerca de la grieta.
Rápidamente se secó las lágrimas de su cara y corrió hacia su primo y su Shizun. Sin embargo,
Xue Zheng Yong lo retuvo y lo arrastró muy de cerca.
    "¡Padre!"
    "¡No te acerques, quédate aquí!"
    "¡No lo quiero! ¡Quiero estar con Shizun, quiero estar con mi hermano!"
    Los ojos de Xue Zheng Yong estaban llenos de una severidad sin precedentes, no podía
negarlo: "¡¿Quieres morir?! ¿Sabías que...?"
    El resto de las palabras eran como ramitas secas que caían del cielo. Miró fijamente y no
continuó.
    Xue Meng empezó a llorar.
    Gritó: "Papá, voy a ayudarlos. Me han quitado a Shi Mei, ya no puedo esconderme detrás de ti
para ver que alguno de ellos salga herido. Por favor!"
    Antes de que Xue Zhengyong pudiera responder, el humo verde y los relámpagos fueron
emitidos desde el centro de la formación de la magia negra. Desde el humo, uno podía ver una
nube ondulante corriendo hacia ellos.
    Cuando se acercaron, se dieron cuenta de que era un grupo de cultivadores enmascarados
vestidos de negro!
    Grupos tras grupos de personas no podían ser vistos, ni tampoco podían ver de dónde venían.
El hombre que iba en cabeza llevaba una lujosa capa bordada con hilos de oro e hilos de plata,
con capucha, y también tenía una horrible máscara gris plateada que cubría su rostro. Estaba de
pie con las manos detrás de la espalda en el aire, y mientras el viento soplaba en todas
direcciones, las nubes se amontonaban, y aunque no dijo ni una sola palabra, todavía había una
cantidad inconmensurable de intención de matar que irradiaba de él.
    "¿Qué es esto?"
    Xue Zheng Yong quedó atónito.
    Los que habían visto poco del mundo no podían decir ni una palabra y sólo podían mirar al
cielo en blanco.
    ¿Es un fantasma?
    Pero no, no había tal cosa.
    Más y más gente salió volando de la nube negra. Decenas, cientos.... Al final, llegaron a las
nubes y no fueron rival para los cultivadores en el suelo. Eran casi mil!
    Xue Zheng Yong se asustó, reunió su energía y gritó: "¿Eres un humano o un fantasma? ¿Por
qué no te presentas? "
    "... El líder puso los ojos en blanco. Cuando su mirada se dirigió a Xue Zhengyong, parecía
tener algún significado.
    "¡Habla! ¿Entiendes de qué estamos hablando? "Xue Meng también gritó.
    El hombre no dijo nada. Se detuvo un momento, luego levantó una pálida y delgada mano y la
sostuvo en el aire.
    Y luego, con un gesto de su mano, fue al grano.
    "¡Matar!"
                
233. Si quieres cambiar el título de este venerable, ¡cámbialo! ¡Imbécil!
 
 
                    En un abrir y cerrar de ojos, aquellos cultivadores que estaban cubiertos de negro
bajaron de las nubes al mismo tiempo. Eran como garzas que luchaban por comida, y bajaron
corriendo hacia el campamento de abajo, donde había muchos heridos.
    Mo Ran ya se había dado cuenta de lo que estaba pasando. Como TaXian Jun Emperador en
su vida anterior, las auras que estas personas tenían bajo el control de estas atesoradas piezas
de ajedrez eran demasiado obvias. Estas piezas de ajedrez eran exquisitas, perfectas, fuertes y
completamente diferentes de las piezas a medio hornear que Xu Shuanglin había hecho.
    No había forma de que fuera rival para ellos.
    Mo Ran se dio la vuelta conmocionado, gritando a aquellos que nunca habían experimentado el
verdadero poder del ajedrez Jewel, "¡Corre!"
    Se agarró fuertemente a la muñeca de Chu WanNing y levantó a Jiang Xi, que estaba
arrodillado en el suelo. Empujó a todos a lo largo del camino, sus alumnos se contrajeron
rápidamente.
    "¡Corre! ¡Sal de aquí! Deja la Plataforma de Invocación del Alma! ¡No te quedes! ¡No peleen!
¡No podemos vencerlos!"
    No necesitaba decirlo de nuevo. Cuando la primera pieza de ajedrez cayó al suelo y blandió su
espada, todo el mundo ya era consciente de su aterradora fuerza. Todos corrieron hacia el
pasillo.
    Al frente del grupo estaba la tímida propietaria de la villa, Ma. Fue el primero en llegar a la
puerta de piedra del pasillo antes de detenerse.
    Uno por uno, la gente que estaba detrás de él se detuvo, cayendo y chocando unos contra
otros. Algunos de ellos gritaron enfadados: "¡¿Qué pasa?! ¡¿Por qué te detuviste?! "
    La voz del dueño de la villa, Ma, estaba llena de terror y un tono de sollozo. Vino de la parte
delantera del pasillo negro.
    "Está.... está cerrado..."
    "¿Qué está cerrado?"
    "Cuando Hua Bainan escapó, cerró la puerta de piedra..." Cuando el dueño de la villa, Ma, dijo
esto, sus piernas se volvieron blandas y cayó de rodillas con un plop. Su rostro se llenó de
lágrimas al decir: "Esta es la Piedra de la Montaña del Dragón del Diluvio, una vez que se
cierra..."
    "Sin la sangre de la familia Nangong, no se puede abrir... "
    Alguien dijo ansiosamente: "Aunque NanGong Si ya no está aquí, todavía queda Nangong Liu!
¿Acaso su padre, que se había convertido en un precioso jugador de ajedrez, no estaba todavía
en la montaña? ¿Dónde está él?"
    "En el pasillo delantero, pensé que era inútil y no lo traje aquí...."
    La desesperación llenó todo el túnel, y un aura oscura se filtró en sus huesos.
    "¿Qué debemos hacer?"
    "¿Salir a pelear de frente?"
    Todavía había gente desconocida entrando desde fuera. Había aún más gente que no podía
entrar, así que sólo podían morder la bala y permanecer en la salida para luchar contra las
misteriosas piezas de ajedrez que salían del cielo.
    En la oscuridad, Huang Xiaoyue gritó de repente: "¡Déjame pasar! ¡Puedo abrir esta puerta! "
    Los apartó con todas sus fuerzas, como un pez en camino a una puerta de piedra.
    El dueño de la villa, Ma, levantó su cara llorosa mientras decía aturdido: "¿Líder Huang?".
    "¡Fuera del camino, déjame hacerlo!"
    "Pero te llamas Huang, y ni siquiera tienes el apellido Nangong..."
    Huang Xiaoyue le ignoró. El caballo espada dorado corrió hacia él. Agitó las mangas anchas,
pero afortunadamente, todavía tenía algo de sangre de Nangong. Lo había guardado en secreto
para colarse en la cámara del tesoro escondido. Incluso lanzó un hechizo sobre la sangre para
evitar que se seque.
               
 
 
                    Sin embargo, la maldición no duraría mucho tiempo. En este momento, no podía
evitar alegrarse de que todo esto ocurriera en un instante. Esperaba que la sangre siguiera siendo
útil.
    Huang Xiaoyue usó su delgada y vieja mano para presionar viciosamente sobre la roca rota.
    La neblinosa voz de Mo Long salió del túnel y dijo: "¿Quién eres tú?"
    Su corazón latía con fuerza.
    Huang Shaoyue dijo: "La generación más joven de la Secta Ru Feng... El miembro de la
séptima generación de la Secta de Origen de Sangre, NanGong Si, presenta sus respetos. "
    Se quedó aturdido por un momento. "¡Hualala!" "Hualhhh"
    El dragón demonio dijo roncamente: "Trastornos... Saludos...". Maste..."
    "Boom -"
    Huang Xiao Yue fue la primera en salir del pasillo mientras los otros discípulos del Jiang Dong
Hall la seguían. La propietaria de la villa, Ma, se levantó rápidamente y dijo: "¡Espérame! Saldré,
saldré, saldré, y..."
    Una espada fue colocada contra su pecho.
    La cara de Ma, el dueño de la villa, se congeló al levantar la cabeza con asombro: "Líder de la
secta Huang, ¿qué estás haciendo?"
    Huang Xiaoyue se mofó: "Cuando fui golpeado por el gusano perforador del corazón, mi lado y
el tuyo ya estaban opuestos el uno al otro. Si te dejo salir en este momento, el caos en el campo
de batalla probablemente disminuirá en el futuro. La gente que quiera saldar cuentas conmigo
será como hormigas. Soy viejo y no puedo permitirme seguir adelante con esto."
    La propietaria de la villa, Ma, dijo en pánico: "¡No, no, no, no! ¿Qué estás tratando de hacer?
¡No te metas en líos! ¡Podemos hablarlo! Aiya, ¿qué clase de odio estás buscando? Todos vamos
a hacer negocios aquí. Jefe Huang, déjenos salir rápidamente. A partir de ahora, todos los
productos de la Villa Flor de Melocotón se venderán a mitad de precio a su secta - no, mitad de
precio!"
    La cara morena de Huang Xiaoyue reveló un rastro de malevolencia mientras ridiculizaba: "¿A
mitad de precio? Después de obtener el tesoro de la Secta Ru Feng, ¿cómo podría la riqueza de
este mundo entrar en mis ojos? Es sólo la Villa Flor de Melocotón, ¿qué es? "
    Mientras hablaba, empujó ferozmente a la propietaria de la villa, Ma.
    Ma Yun cayó al suelo, junto con el resto de la multitud, que estaban apretujados detrás de ella.
    Mientras luchaban por levantarse, la última escena que vieron fue la de Huang Xiaoyue y la
gente del Jiang Dong Hall parada afuera. Huang Xiaoyue había apretado el gatillo para derribar la
piedra de la foca. La codicia, el deseo y el schadenfreude brillaron en su rostro....
    El grupo de gente del Jiang Dong Hall que estaba detrás de él actuó como si hubieran logrado
sus objetivos. Algunos de ellos incluso hablaron sin rodeos: "Te lo mereces. Haré que me
desprecies todo este tiempo".
    "Nosotros, los taoístas Huang, claramente no tenemos fallas, sin embargo, fuimos regañados
todo el camino hasta aquí. Arriesgó su vida para dejar atrás su sangre.
    BOOOOOOOOOM!
    La puerta de piedra fue sellada una vez más.
    Esta vez, el túnel estaba lleno de infinitas tinieblas y dudas.
    Silencio total.
    En la desesperación, una mujer cultivadora finalmente se derrumbó y comenzó a sollozar. Su
dolor fue contagioso, y muy pronto, la mayoría de la gente se sintió desanimada, perdiendo su
voluntad de luchar. Estaban atrapados dentro, incapaces de avanzar y tampoco querían salir.
               
 
 
                    "Hermana... No quiero morir todavía..."
    "Shizun..."
    "Padre, salgamos a luchar hasta la muerte. Es mejor que estar atrapado aquí".
    Las voces zumbaban.
    En ese momento, hubo una voz que había estado en silencio durante mucho tiempo. Tembló
un poco al tomar una decisión.
    Me dijo: "Yo lo haré".
    El señor Ma, de rostro pálido, tembló al girar la cabeza y vio encenderse una llama. Sus ojos se
abrieron un poco al preguntar con asombro: "¿Mo-zongshi?"
    Mo Ran tenía los fuegos artificiales en la mano, su hermosa cara parpadeando de luz. Caminó
hacia el frente de la formación rocosa y se quedó quieto.
    "¿Tú también tienes la sangre de NanGong Si?"
    Mo Ran no respondió. Sabía que aunque había alguien bloqueando la entrada al pasillo, no
podrían aguantar mucho tiempo. Las piezas de ajedrez pronto se cargarían.
    En su camino a la montaña, cuando Nangong Si se enfrentaba al peligro, hubo muchas
ocasiones en que la sangre caliente hirvió en su corazón. Él quería hacer esto, pero al final, no
tuvo éxito.
    Originalmente había pensado que sería bendecido por los cielos, y esta vez podría escapar de
los ojos de todos y escapar de una calamidad.
    Pero de espaldas al estómago, sabía que finalmente no tenía otra opción.
    Ya no había salida.
    "¿Mo-zongshi...?"
    No se ocupó de la propietaria de la villa, sino que sacó el cuchillo corto de plata de su cintura y
le cortó la palma de la mano con fiereza.
    En un instante, la sangre fluyó por toda la palma de su mano.
    Para entonces, tanto Xue Meng como Xue Zhengyong habían llegado. Chu WanNing también
estaba allí, así que se detuvieron detrás de Mo Ran. La voz de Xue Zheng Yong se llenó de
confusión, "Mo'Er, ¿qué estás haciendo? Es inútil. Sólo escuchará las órdenes de la familia
Nangong".
    Mo Ran no miró atrás. Su sangrante mano temblaba un poco.
    Al final, aún así, golpeó la roca con fuerza.
    Los tentáculos estaban fríos y perforantes.
    Cerró los ojos.
    La confusa y distante voz del Dragón Demonio volvió a reverberar en esta oscuridad.
    "¿Quién eres tú?"
    Su garganta se movió.
    Bajo la mirada de la multitud, Mo Ran respondió lentamente en medio de un silencio
extremadamente sofocante.
    "Secta Ru Feng... La séptima generación de parientes de la Secta de Origen de Sangre. "
    La expresión de Xue Meng cambió repentinamente. Trastabilló un paso hacia atrás y no pudo
evitar mover la cabeza. "Qué ...."
    La cara de Xue Zheng Yong era aún más fea que la suya. Sus ojos estaban abiertos de par en
par mientras miraba la silueta negra que ardía con una llama negra y murmuraba: "¿Cómo es
posible....?
    Una palabra a la vez, como un cuchillo afilado.
    Aunque sabía que la sangre fluiría profusamente, no tenía otra opción.
    Suavemente terminó la última parte de su frase: "Mo Ran, Mo WeiYu, arrodíllate".
    La voz de Xue Meng era ronca mientras gritaba, con los ojos desnudos, "¡Imposible!"
               
 
 
                    Sin embargo, la puerta aún se abrió al final.
    Estaba perdido en esa delgada y humeante voz, pero era como una hoja brillante y penetrante
que apuñalaba en el corazón de sus tímpanos.
    "Perdidos y separados... Saludos... Maestro..."
    "Mo'er..."
    Xue Zhengyong estaba completamente aturdido y no podía decir una palabra.
    La mente de Chu WanNing también estaba en un lío. Atrapó a Xue Zhengyong a tiempo y
levantó la cabeza para mirar hacia adelante.
    La puerta retumbó, y centímetro a centímetro, dos pulgadas, se hundió de nuevo en el suelo.
Afuera, la anaranjada luz de la Piscina del Alma del Dragón corrió de vuelta a la oscuridad.
    "¡Mo Ran! ¡Mo Ran! ¿Cómo puedes abrirlo? ¿Qué quieres decir con "el ancestro de la séptima
generación de la secta Ru Feng"? ¡¿Cómo puede ser esto?! ¿Cómo puede ser así?" Xue Meng
parecía un poco ansioso y loco, "¿Cómo puedes estar relacionado con la familia Nangong por
sangre? Lo eres. Tú claramente..."
    Mo Ran se detuvo un momento. Al final, sólo pudo ver las sombras balanceándose antes de
susurrar: "Todos, dejemos este lugar primero".
    "¡Mo Ran!"
    Su voz era ronca.
    Durante una fracción de segundo, Mo Ran ladeó la cara, como si quisiera darse la vuelta y
decir algo. Sin embargo, al final, no dijo nada. No se detuvo, no dudó más. Mientras avanzaba, la
luz y las sombras se movían con su alta figura. Finalmente, desapareció al final del pasillo.
    Después de él, las varias grandes sectas comenzaron a luchar y a huir. Parecían agresivos e
imparables, y cuando salieron, eran como peces que escapaban de la red.
    Mo Ran caminó solo entre el torrente de agua y el vuelo de la carpa a través del río.
    No miró hacia atrás. No se atrevió a hacerlo.
    Vio a Ye Wangxi en el salón principal del Dragon Soul Pool. Se acercó, la recogió porque aún
no se había despertado y se la llevó.
    En realidad, la persona que saltó al Dragon Soul Pool con su vida en juego no era Nangong,
sino él.
    Aunque en ese momento, Mo Ran no sabía que hacerlo garantizaría la seguridad de la
Montaña del Dragón de la Inundación, en realidad no tenía la confianza....
    ¿Y si lo supiera? ¿Realmente moriría en lugar de NanGong Si?
    Ya había vivido dos vidas, y a pesar de que todo su cuerpo estaba lleno de pecados, todavía
podía seguir viviendo. Sin embargo, Nangong Si sólo había vivido durante veinte años, y antes de
que siquiera hubiera caminado a medio camino, ya se había convertido en polvo.
    Lógicamente, sabía que Nangong Si era mucho más valioso que él en este mundo. Sin
embargo, los humanos todavía deseaban vivir.
    De repente, oyó que alguien gritaba detrás de él: "¡Esos monstruos, esos monstruos nos
persiguen!"
    "¿Cómo es posible?"
    Mo Ran de repente se dio la vuelta.
    La piedra rota ya había aterrizado una vez más cuando el último grupo de personas estaba
saliendo del túnel. Era imposible que esas piezas de ajedrez rompieran la roca, a menos que...
    Su cara se puso pálida.
    A menos que, entre esas piezas de ajedrez, hubiera alguien que se desangrara de la familia
Nangong.
    En esa fracción de segundo, recordó la misteriosa grieta negra que acababa de ver. De repente
pensó en el tercer arte prohibido, el Portal de la Vida y la Muerte.
               
 
 
                    Mo Ran solo sintió un fuerte escalofrío extendiéndose desde la planta de sus pies,
extendiéndose por todo su cuerpo en un instante.
    ¿Podría ser que la persona que salió fuera en realidad...?
    No, eso es imposible.
    Imposible.
    Esto fue ridículo. Incluso en su vida anterior, nadie había sido capaz de lograr tal hazaña...
¡¿Quién podría hacerlo?!
    En ese momento, Mei Hanxue se retiró a su lado, y Mo Ran le entregó a Ye Wangxig. Con una
mirada enloquecida en sus ojos, corrió apresuradamente en la dirección opuesta a la de todos los
demás.
    "¡Mo Ran!"
    "¡Ran'er!"
    Xue Meng y Xue Zhengyong lo vieron en el torrente. Le gritaban, pero él no sabía cómo
enfrentarlos.
    El papel no puede envolver el fuego.
    Dos vidas, la misma.
    De repente, alguien se agarró a su brazo. Mo Ran giró la cabeza. "¡¿Shizun?!
    Chu WanNing dijo: "No puedes irte. Yo me encargaré de esa gente. Ya que eres capaz de
activar la Formación de la Montaña del Dragón, para estar absolutamente seguro, debes
permanecer junto a los demás y alejarlos de este lugar sin problemas".
    "..."
    "¡Ve rápido!"
    Mientras hablaba, el hombre vestido de negro que iba en cabeza ya había salido
tranquilamente del pasillo. Detrás de él, todos los Daoístas de túnica negra con sus caras
cubiertas aparecieron uno tras otro.
    Chu Wanning dijo severamente: "¡Apúrate! ¡Llévenselos!"
    No había otra opción.
    No importaba lo incierto o inestable que fuera Mo Ran, sólo podía retirarse con todo el mundo.
Xue Meng se negó a marcharse y fue arrastrado por Xue Zhengyong. Eventualmente, sólo Chu
WanNing y esos misteriosos cultivadores quedaron en el salón Dragon Soul Pool.
    El magma en el Lago del Alma del Dragón hervía, y una luz naranja iluminaba las frías paredes
de piedra.
    Chu WanNing estaba solo, la corriente eléctrica de la Inquisición del Cielo reflejada en su par
de ojos blancos como la nieve que eran tan afilados como una bayoneta.
    Miró al misterioso hombre vestido de negro que iba en cabeza.
    En cuanto al hombre, también lo miraba a través del pesado velo.
    El hombre se quedó allí en silencio. Detrás de él, había alguien que no podía controlar su
temperamento y quería ser la vanguardia mientras gritaba: "¿Cómo te atreves a estar solo en el
camino de tanta gente? ¡Qué arrogante! Ven, déjame experimentar tu poderosa técnica! "
    Sin embargo, antes de que pudiera siquiera moverse tres metros, el hombre de negro lo atrapó
de repente.
    Esa persona exclamó: "¿Su Majestad?"
    El hombre de negro lo ignoró. Ni siquiera giró la cabeza. Todavía estaba mirando la cara de
Chu Wanning. Las venas de su mano se abultaron y con un sonido de "kacha", le rompió el cuello
al hombre que luchaba por la vanguardia y lo tiró al suelo.
    La expresión de Chu WanNing cambió ligeramente.
    ¿Este hombre realmente mató a uno de los suyos?
    "¿Quién te crees que eres? ¿Crees que eres digno de ser enseñado por Chu-zongshi?" El
hombre caminó casualmente hacia Chu Wanning.
    Nadie se atrevió a moverse detrás de él.
               
 
 
                    Chu WanNing cruzó el cielo y preguntó severamente: "¿Quién eres exactamente?"
    Cuando el hombre escuchó sus palabras, se detuvo en su camino.
    No estaba muy lejos de Chu Wanning, una sensación indescriptiblemente extraña que fluía por
sus ojos. Después de un rato, se rió suavemente y dijo: "Han pasado muchos años desde la
última vez que nos vimos. No esperaba que las primeras palabras que me dijeras fueran tan
suaves y saladas".
    "... ¿Cuándo te conocí? "
    "Oh, ¿no lo conoces? Chu Wanning, siempre eres tan cruel." El hombre volvió a avanzar, y
esta vez no se detuvo. Como Chu Wanning se mantuvo firme al respecto, no pudo retirarse.
    Por lo tanto, el hombre se acercó a él. La distancia era extremadamente peligrosa y abrupta.
    Una fría luz apareció en la mano de Chu WanNing mientras levantaba la palma de su mano
para golpear.
    Con tanta agilidad, el hombre lo agarró fácilmente por la muñeca.
    "En realidad, he experimentado este movimiento muchas veces." El hombre bajó la cabeza y
miró la cara de Chu WanNing, mirando todos los detalles de su cara. Su mirada era casi lujuriosa
y dijo: "Pero parece que lo has olvidado".
    Chu WanNing sintió piel de gallina en todo su cuerpo mientras lo miraba fijamente.
    Nunca había sido una persona que temiera a los fuertes, pero la mirada en los ojos de esta
persona era demasiado complicada y siniestra, como si estuviera escondiendo una verdad y un
secreto que rompían la tierra. "¿Quién es exactamente?"
    "¿Quieres que te lo recuerde?" Dijo el hombre con voz grave. Estaba usando demasiada fuerza
en sus manos para que Chu Wanning se liberara.
    "La primera vez que usaste este movimiento fue cuando tenía dieciséis años. Me enseñaste a
luchar en lugares cerrados, y me dijiste que aunque este ataque parece simple, es muy difícil de
aprender".
    Chu WanNing repentinamente abrió los ojos de par en par y lo miró con incredulidad.
    Había una sonrisa en los ojos del hombre, pero también una extraña luz.
    "La segunda vez, usaste este movimiento. En aquel entonces, cuando estábamos peleando,
me cogieron con la guardia baja y me golpeaste. Recibí una lesión muy grave".
    Tomó la mano de Chu Wanning y la apretó contra su corazón.
    Chu WanNing de repente se dio cuenta de que este hombre no tenía ni un latido.
    Como un cadáver.
    "Tú.... ¿Quién eres tú? "
    "No seas impaciente." El hombre metió cada palabra en su boca y luego se lamió la oreja.
Ahora estaba aún más cerca, casi tocando la cara de Chu Wanning.
    Se susurró al oído: "La tercera vez que usaste este truco fue en mi cama".
    "..."
    "Quería ponerme encima de ti. Dijiste que era suficiente, así que no estabas de acuerdo". Se
aferró con fuerza a la muñeca de Chu WanNing, forzando su mano a deslizarse por su pecho
hasta llegar a un lugar privado.
    Chu WanNing parecía haber sido picado por una serpiente o un escorpión. Su expresión
cambió cuando salió a por todas, listo para luchar hasta la muerte con Chu WanNing.
    Sin embargo, el hombre parecía estar familiarizado con todos sus movimientos y diseccionaba
fácilmente todos sus movimientos. Entonces lo abrazó en sus brazos y le dijo en voz baja: "¿Qué
crees que debemos hacer, Chu Wanning? Debí haber venido a matarte y destruirte, pero no
esperaba que después de tantos años, tú hubieras cambiado, y yo también he cambiado".
    "¡Tú, suéltame!" Chu Wanning no podía imaginarse que las cosas saldrían así. Su cara estaba
roja y roja, roja y blanca. Parecía que estaba a punto de desmayarse de la ira, pero era incapaz
de liberarse de las garras del hombre por mucho que lo intentara.
    Era como una telaraña ineludible, como una telaraña, que lo enredaba y lo abrazaba.
    Bajo la atenta mirada de la multitud, lo abrazó fuertemente en su abrazo, con fuerza,
dominación, malicia y locura.
    Estrecho y pegajoso.
    "Duro hasta el punto del dolor, duro hasta el punto de la hinchazón."
    "¡Te mataré!"
    El hombre parecía divertido, pero de repente sonrió y se soltó. El intento de asesinato de Chu
Wanning aumentó a medida que se movía de manera despiadada y feroz. Iba a matar al hombre
de un solo golpe.
    Su capa se agitó, y retrocedió rápidamente, flotando como una cometa y aterrizando
firmemente sobre la superficie de ladrillo verde.
    Sin embargo, su rostro no se salvó. Chu WanNing lo cortó en dos mitades, cayendo al suelo.
    El hombre no levantó la vista, su cara escondida a la sombra de su capucha.
    Permaneció en silencio en las sombras por un momento, luego suspiró y dijo: "Con tu
temperamento de siempre gritar y gritar, no puedes cambiarlo. Es lo mismo sin importar adónde
vayas. Pero Chu Waning, Chu-zongshi..."
    El hombre vestido de negro levantó la mano y un viento negro como el agua lo atacó por
detrás.
    Lo cogió rápidamente.
    Chu Wanning lo vio. Era el Cuchillo de Marcado Marcial Divino que había aparecido en la Casa
de Subastas Xuan Yuan. Era una de las cinco Cien Espadas Feroces de la Batalla que Xu
Shuanglin había recogido.
    El hombre se frotó las manos mientras hablaba en un tono lento y sin prisa, extremadamente
vicioso.
    "¿De verdad estás dispuesto a matarme?"
    Cuando terminó de hablar, de repente levantó la cabeza.
    El sombrero se cayó.
    Chu WanNing sintió como si un cubo de agua helada estuviera siendo vertido sobre su cabeza,
enfriándolo hasta los huesos. Su mente estaba zumbando, y estaba completamente entumecido.
    En la sombría sala, el hombre de negro tenía una cara hermosa y una cara pálida. Su sonrisa
estaba llena de emociones malvadas y coquetas; era a la vez un desastre y un monstruo.
    "TaXian Jun, Mo Ran."
    No saliendo de la vaina, la escarcha iluminó sus ojos morados.
    La sonrisa de TaXian Jun era como la de un demonio o la de un tigre.
    "Por favor, ilumíname, Shizun."
                
234. El regreso del emperador
 
 
                    Al mismo tiempo, al pie del monte Flood Dragon, aparte de la desaparición de la
gente de Jiangdong Hall, todos los demás cultivadores habían escapado con éxito. En el
momento en que salieron de la barrera, aunque sabían que aún estaban en peligro, muchos de
ellos ya habían agotado toda su energía y se habían derrumbado en el suelo.
    Ma Yun puso los ojos en blanco y se acostó sobre una gran roca mientras gritaba: "¡No! ¡De
ninguna manera! No puedo soportarlo más. Amigos, vuelvan rápidamente a sus casas y levanten
la guardia. Realmente no tenemos la fuerza para seguir atormentándote".
    Jiang Xi dijo: "La persona que salió del misterioso conjunto no ha sido investigada a fondo.
¿Vas a volver ahora?"
    "Entonces, ¿qué podemos hacer? Si aún tuviéramos energía para luchar contra ellos, no
habríamos escapado en un estado tan lamentable".
    El Gran Maestro Xuan Jing también dijo: "Líder de la secta Jiang, esta vez deberíamos
escuchar a la dueña de la villa, Ma. En lugar de resistir obstinadamente aquí y caer en una
situación heroica y miserable, sería mejor volver y reagruparse, y luego hacer preparativos".
    Jiang Xi frunció los labios y no dijo una palabra, mientras miraba al que estaba en la cima de la
muerte. Sin embargo, las expresiones de Xue Zhengyong y Xue Meng eran muy relajadas.
Miraron el camino principal del Monte Jiao hasta que una persona entró desde la espesa nube de
polvo.
    "Mo Ran..." Murmuró Xue Meng.
    Mo Ran fue la última persona en salir de la barrera. Frunció el ceño mientras pasaba los ojos
por encima de la multitud y dijo: "Es Precioso Ajedrez. Podría estar relacionado con la primera
técnica prohibida, la Puerta de la Muerte del Tiempo".
    "Si ese es el caso, ¿quién crees que será el primero en irse? Será mejor que se apuren y se
vayan, no esperen aquí por sus muertes, es más importante mantener sus vidas".
    Se detuvo un momento y le dijo a Jiang Xi: "Líder de la secta Jiang, te pido que traigas a todos
a la Isla de Linling, que está protegida por la Formación de la Tortuga Negra y puede resistir a
Hua Bainan por un tiempo. Además, su secta se llama la secta de la medicina, y las personas que
han sido infectadas con el gusano perforador del corazón también pueden curar el veneno".
    Jiang Xi preguntó: "¿Y tú?"
    "Shizun sigue en la montaña. Cuando te vayas, volveré y le ayudaré. Después de que todo esté
arreglado, nos encontraremos en tu secta."
    Jiang Xi no habló durante mucho tiempo. Al final, levantó los brazos e hizo una reverencia
hacia Mo Ran. Él dijo: "Esperando al Señor Gu Yue Ye. Adiós."
    Sus heridas eran graves, estaban cansados y estaban lisiados. Estaban dispuestos a dejar
este lugar junto con Jiang Xi. Mo Ran le llamó de repente.
    "¡Líder de la secta Jiang!"
    "¿Mo-zongshi está ocupado?"
    Mo Ran dijo: "Señorita Ye..."
    "Lo sé, no dejaré que nadie la lastime de nuevo."
    Sólo entonces Mo Ran se relajó. Jiang Xi y los demás se habían ido lejos, pero la gente que
estaba en la cima de la montaña de los muertos aún no se había movido. Xue Zheng Yong
anduvo por ahí durante mucho tiempo y luego preguntó con voz ronca: "Chi'er, ¿qué está
pasando?".
    Mo Ran miró a su tío, luego a su primo, y le dolió el corazón. Él forzó una sonrisa y dijo: "Es
una larga historia, pero te lo contaré todo. Tío, te llevarás a Xue Meng primero. Después, te
contaré toda la historia. "
    Sin embargo, Xue Meng no quería esperar tanto tiempo. Su corazón ardía de pasión mientras
decía: "No, ¿cómo puedes ser miembro de la secta Ru Feng? Siempre has sido criado en
SiSheng, tú - tú - tú -"
               
 
 
                    Repitió la palabra "tú" durante mucho tiempo. Finalmente, con los ojos inyectados de
sangre, sacó una frase: "Eres mi hermano, ¿verdad?"
    Mo Ran lo miró fijamente.
    Xue Meng estaba temblando. Aunque hizo todo lo que pudo para contenerse, seguía
temblando.
    Su expresión en blanco y dolorosa era realmente demasiado lastimosa. A Mo Ran le dolía la
garganta y no sabía qué decir.
    Finalmente, se acercó y le dio una palmadita a Xue Meng en el hombro.
    "Cuando llegué a SiSheng Peak, ni siquiera querías reconocerme." Mo Ran sonrió
amargamente. No se atrevió a volver a mirar los ojos abiertos y nublados de Xue Meng.
    Esos ojos estaban demasiado limpios, demasiado calientes.
    Y está sucio.
    Tenía miedo.
    Xue Meng se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de hablar, su voz ronca. "¿Puedes
decirme una palabra definitiva?"
    Agarró con fuerza la Ciudad Dragón. La tinta negra ya había quemado su cristal, y la hoja
curvada se había incrustado en su cuerpo.
    Lo agarró como un salvavidas.
    En una corta noche, había visto a NanGong Si sacrificarse como un dragón. Había visto como
ambos ojos de Shi Mei habían sido destruidos. Había visto a Mo Ran derramar su sangre y abrir
el sello que sólo la gente de la familia Nangong había podido abrir.
    No podía respirar. Sentía que estaba a punto de ahogarse.
    Mo Ran en su corazón no podía soportarlo, "... Bien. Te lo prometo".
    Sostuvo el hombro de Xue Meng. Ya no sabía quién estaba temblando, si era Xue Meng o él
mismo, pero ya no era importante. Miró a los ojos de Xue Meng, palabra por palabra.
    "Escucha, nunca he sido miembro de la secta Ru Feng. En toda mi vida, nunca he hecho nada
que pudiera dañar el Pico SiSheng. Si es posible, estoy dispuesto a servir a la secta por el resto
de mi vida. "
    Los labios de Xue Meng se movieron, parecía querer decir algo, pero antes de que pudiera
terminar, sus lágrimas habían caído. Se mordió el labio inferior con todas sus fuerzas, y después
de morder durante un rato, se rompió: "Shi Mei dijo que nunca lo entendí, pero en realidad... En
realidad, nunca te entendí a ti tampoco... Antes era demasiado obstinada, nunca lo pensé por ti,
no sé nada, no sé nada. Pero... "Pero..."
    Se detuvo, lágrimas cayendo por su cara.
    "Pero realmente me importas. No te regañaré en el futuro, y no te intimidaré más.... Creo que
todo está igual que antes. Mientras las cosas puedan ser como antes. "Al final de su frase,
sollozó: "Hermano, no me mientas...."
    Empujó a Xue Meng hacia el lado de Xue Zheng Yong, su voz suave y húmeda, como el rocío
de una flor al amanecer.
    "Sé obediente, ve con el tío. Iré a buscarlos en el momento en que las cosas estén arregladas".
    Cuando terminó de hablar, se dio la vuelta y regresó a la Formación Espiritual de la Montaña
del Dragón del Diluvio. Colocó el sello en la barrera y no volvió a mirar hacia atrás.
    Los azulejos y ladrillos de la gran sala del Dragon Soul Pond estaban rotos, y los pilares de
piedra se derrumbaron. La feroz batalla había pasado, y solo quedaba el humo. El sable de
TaXian Jun fue colocado en el cuello de Chu Wanning. Usó un poco más de fuerza y la sangre
que salía de su piel tiñó de negro la espada.
    Chu Wanning cerró los ojos y frunció los labios en silencio.
    "Shizun, has sido demasiado distraído en esta pelea."
               
 
 
                    "..."
    "No te estás concentrando." TaXian Jun lo levantó del suelo y levantó su dedo. BuGui no
regresó al instante, pero al mismo tiempo, impuso su mayor restricción a Chu WanNing. La
espeluznante luz verde lo ató fuertemente, y le pellizcó la barbilla a Chu WanNing para forzarlo a
levantar la cabeza.
    "Dime, ¿en qué estás pensando?"
    Chu Wanning abrió lentamente los ojos. El reflejo de sus ojos reveló un rostro que le era
extremadamente familiar y extraño.
    Sintió un escalofrío correr por su columna vertebral.
    Sabía que no era Mo Ran, pero los movimientos de esta persona eran tan similares a los de
Mo Ran. Lo que fue aún más horripilante fue que de repente sintió como si hubiera visto esta cara
en sus sueños.
    Hubo muchas veces en sus sueños que se revolcaría en amor con Mo Ran. Siempre parecía
tener una cara ligeramente pálida y delgada, con un aura maligna acechando en su belleza. Sus
pupilas negras como el carbón no podían ver nada de calidez, sólo la maldad y sólo la locura.
    "En realidad, incluso si no hubieras dicho nada, lo habría sabido." Habló lentamente: "Shizun
debe estar pensando, quién soy yo, y qué tonterías estoy diciendo, y de dónde vengo".
    Sus dedos acariciaron las mejillas de Chu Wanning.
    "No hay prisa. Estos... puedo contarte todo sobre ellos. Por cierto..." Su mirada se dirigió hacia
la mano izquierda de Chu Wanning.
    "Jiu Ge y Huisha, ni se te ocurra convocarlos. Este Venerable ha estado mucho tiempo en
guardia, y no repetirá los mismos errores que entonces. "
    Al oírle mencionar los nombres de sus otros dos magníficos luchadores, la cara de Chu
WanNing se volvió aún más fea. Aunque sus ojos eran sombríos, aún estaban llenos de
confusión. TaXian Jun probablemente se había sentido complacido por su expresión obstinada y
en blanco, hasta el punto de empezar a reírse.
    Tocó la cara de Chu Wanning y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Te preguntas cómo conocí a Jiu Ge
y a Huisha? Sin embargo, esto no es de extrañar. Ya recibí las noticias mucho antes de venir, así
que entiendo este mundo bastante bien. Sé que el yo de este tiempo y espacio no ha terminado
de pisar las montañas de los cadáveres y los mares de sangre, obligándote a desenvainar tu
espada contra él. Naturalmente, nunca antes había visto esas dos armas divinas. "
    "Este mundo de mortales... "¿Tú?"
    TaXian Jun, el Señor Inmortal sonrió y no respondió.
    Chu Wanning sintió de repente un escalofrío en su columna vertebral. Sentía que la forma en
que Mo Ran lo miraba era como mirar un cadáver o un sueño. Sus ojos estaban demasiado
desnudos, demasiado locos, y estaban llenos de emociones que podían volver loca a una
persona normal.
    "Las puertas de la vida y la muerte". Lentamente dijo: "Shizun debe tener un gran conocimiento
de este arte prohibido".
    "AHHHHHHHHHHHHHH!"
    "En el otro mundo de la cultivación, Shizun, ya llevas muerto muchos años."
    Miró la cara pálida de Chu WanNing y vio que el último trozo de sangre había salido de su piel.
TaXian Jun le miró fijamente, sus ojos brillando con una luz brillante.
    De repente, fue como si un dragón de la inundación hubiera saltado de su vaina y atravesado
el agua.
    El estado de calma mental de esta persona parecía estar al límite de sus posibilidades. De
repente agarró a Chu Wanning, y poco a poco se volvió un poco loco, "Sí... Eso es, esa es la
cara. "
    "..."
    "Esta es la cara. Te miro a la cara, te miro tumbado como un muerto en el pabellón del Loto
Rojo, todas las noches. No tienes ningún rastro de sangre en la cara. Tu cadáver está podrido,
pero nunca hablarás ni abrirás los ojos. En ese mundo de cultivo, hace tiempo que estás muerto -
¡te has vengado de mí!"
    Respiró hondo, la luz de sus ojos ardiendo.
    Desesperadamente, las llamas se agolpaban y los dragones y las serpientes danzaban en el
aire.
    "Chu Waning, te odio. Dejadme en paz. "
    Mientras decía esto, levantó los brazos y lo abrazó.
    Tan caliente.
    Era como el fuego.
    Le picó el calor que no había sentido en mucho tiempo, y un profundo suspiro salió de su
garganta. Se aferró a él, abrazándolo, deseando poder frotarlo en sus huesos y sangre y tragarlo
en sus pulmones y vivir desde entonces ya sea muerto o caliente o frío.
    Siempre iba acompañado de mártires y ya no colgaba.
    ¡No, no, no, no!
 
    El cuero cabelludo de Chu WanNing tenía un hormigueo y su visión se estaba volviendo negra.
No sabía lo que estaba pasando exactamente. No entendió, ¿quién estaba muerto? ¿Quién dejó
a una persona?
    La puerta del Dragon Soul Pool se abrió de nuevo.
    Desde el interior de la luz y las sombras en movimiento, una persona caminaba
apresuradamente. Esa persona gritó ansiosamente: "¡Shizun!"
    Cientos de soldados estaban en guardia, bloqueando el camino.
    Cuando TaXian Jun escuchó esta voz, se quedó atónito por un momento, y luego se rió
fríamente. "Así que es él." Hizo un gesto perezoso con la mano y dijo a las piezas de ajedrez que
le seguían: "Dispérsense. No hay problema. Déjalo entrar".
    El sintió que Hua Biannan definitivamente no fue la última persona en hacer esto. Si todo esto
había sido diseñado por Hua Biannan, entonces no había razón para que él dañara a Xu Shuang
Lin de esta manera frente a la Plataforma de Invocación del Alma. Xu Shuanglin no sería capaz
de reconocerlo.
    Entonces, ¿quién fue la última mano?
    Tenía una idea loca en la cabeza. La idea le hizo sentir frío por todas partes, pero no lo creyó.
No lo creyó cuando corrió todo el camino. No creía que fuera verdad.
    Hasta que irrumpió en el Dragon Soul Hall.
    Hasta que pudiera ver claramente a esa persona.
    Mo Ran sólo sintió un zumbido en su cabeza mientras toda la sangre corría por su cerebro. Por
un momento, no pudo respirar. Sus labios se movieron, y sus ojos estaban enrojecidos.
    No ......
    No!
    ¿Cómo puede ser esto cierto?
    El hombre en el pasillo, bajo la multitud de gente, tenía una expresión tan desdeñosa y fría,
pero sus ojos también eran tan desdeñosos y juguetones.
    Vio a Mo Ran con indiferencia.
    Tenían los mismos rasgos faciales, nariz, labios, cara, encanto y físico.
    La diferencia fue de unos pocos segundos. Parecía que se miraba a sí mismo en un espejo,
pero también parecía que se miraba a sí mismo a través del paso del tiempo.
    El rabillo de la boca de Taxián Jun se elevó al soltar una sonrisa que apestaba a sangre.
    Sostuvo a Chu WanNing frente a él, golpeó sus labios con la punta de sus dedos y lanzó un
conjuro silencioso. Entonces, le sonrió a la persona que estaba en la puerta y le dijo,
    "Oh, Mo-zongshi, he oído hablar de la fama de Mo-zongshi y he tenido curiosidad por él
durante mucho tiempo. Ahora que la Puerta de la Vida y la Muerte ha sido abierta, finalmente
podemos encontrarnos de nuevo".
    Se detuvo un momento, sus ojos brillando con una luz fantasmal. Sus dientes blancos
golpearon su pecho mientras escribía dos palabras dulces y frías.
    "Encantado de conocerte."
                
235. Yendo hasta el final.
 
 
                    "¿Por qué....?" Mo Ran dio un paso atrás y murmuró mientras agitaba la cabeza,
"¿Cómo es posible? ¿De verdad eres tú...? "
    "Sí, soy yo."
    TaXian Jun le miró lentamente, y luego sonrió: "Oh.... Originalmente pensé que después de
renacer, no podrías recordar demasiado de lo que pasó en tu vida anterior, pero mirando tu
estado actual, parece que todavía estás muy claro sobre todo. "
    "..."
    "Y a juzgar por tu expresión, pareces haber adivinado mi existencia. Si ese es el caso,
entonces no eres tan estúpido. "
    Mo Ran tartamudeó. Tenía muchas palabras que decir. Esas palabras estaban a punto de salir
corriendo de su garganta mientras enseñaba los dientes, pero al final, la persona que había salido
corriendo de su cerco era sólo un grito de incredulidad. "¡Pero estás claramente muerto!"
    "¿Oh?"
    "Ya lo habías tomado en el Palacio Wu Shan. ¡El Veneno, no hay forma de que pudieras haber
sobrevivido! Moriste frente a la Torre Tong Tian y fuiste enterrado en un ataúd debajo de un
árbol".
    TaXian Jun sonrió. "Eso no es suficiente".
    Sus ojos eran como el pico de un ave de presa, listos para atravesar el cuerpo de Mo-zongshi.
    "¿Qué tal si yo digo una por ti?" Hablaba suave y lentamente como si estuviera jugando con
alguien. Entonces sonrió: "Sí, estoy muerto. La persona que mejor puede probar que estoy
muerto está frente a mí ahora mismo".
    Mo Ran: "..."
    "Porque eres el alma espiritual de la que acabo de escapar." El inmortal TaXian Jun se rió. "El
más compasivo de todos, Mo-zongshi, es que incluso en el mundo de los mortales, alguien
vendría a mí con frecuencia para hablarme de tus... ¿Qué, heroicas buenas acciones?"
    Sonrió.
    "Eres realmente interesante. Pensé que no recordabas mucho de tu vida pasada, por eso
actuaste como si nada hubiera pasado. Pero en realidad lo recuerdas. "
    "..." Mo Ran apretó los dientes.
    "Ah, Mo-zongshi, ¿realmente crees que mientras permanezcas en silencio, nadie sabrá la
verdad? ¿Crees que puedes empezar de nuevo sólo por dejar el cuchillo del carnicero? Lo más
importante, ¿crees que..."
    Las acciones de TaXian Jun se volvieron aún más despiadadas. Agarró a Chu Wanning por el
cuello, con las uñas clavadas en la carne. Le pellizcó la piel tan fuerte que se puso morada.
Frunció el ceño furiosamente, pero no pudo decir una sola palabra.
    "¿Realmente crees que ahora que no hay fuego en mi mundo, seré amable y te dejaré disfrutar
de la luz por ti mismo?"
    "¡No lo toques!"
    TaXian Jun se rió, "¿No lo toques? ¿No crees que es ridículo que le digas eso a este
Venerable?"
    Sostenía a Chu WanNing en sus brazos y caminaba lentamente en círculos.
    Él y Mo Ran se miraron el uno al otro.
    El inmortal TaXian Jun estaba mirando a Mo-zongshi.
    Mo Ran lo miró fijamente.
    En su vida anterior, había estado mirando esta vida.
    TaXian Jun se burló de él, "¿No sabes cómo lo toqué? Y ahora estás actuando de nuevo,
actuando como una buena persona. "
    "¡No lo digas!"
    "¿Hmm? ¿Por qué no? ¿No crees que esas cosas son graciosas y desagradables? Han
pasado muchos años desde la última vez que nos vimos. ¿No crees que deberías sacarlo y
charlar felizmente conmigo? "
               
 
 
                    Mo Ran no pudo evitar sacudir la cabeza. Su cara probablemente era más fea que la
de Chu Wanning ahora mismo. Estaba enfadado e indefenso, culpable y desesperado, "No digas
nada".
    "Oh, ¿así que quieres que este Venerable se calle así como así? Interesante, nuestro sabio y
amable Mo-zongshi parece ser.... "TaXian Jun consideró por un momento antes de escupir tres
palabras. "Me parece que tengo mucho miedo."
    Mo Ran no podía esperar más. Vio a Chu Wanning siendo abrazado fuertemente por TaXian
Jun, y una violenta oleada de emociones surgió a través de su corazón. No sabía qué hacer, sólo
quería impedir que el demonio que tenía delante hablara. Sólo quería enterrar todas las cosas
feas de su pasado en la tierra y sellarlas en un ataúd.
    El fuego rojo de las estrellas crujía en el aire, las llamas eran aún más feroces y despiadadas
que antes.
    Evitando el ataque, la expresión de TaXian Jun cambió ligeramente: "... .... ¿La Inquisición del
Cielo? "
    No, él ya sabía la respuesta cuando terminó de hablar. Esta rama de sauce que brilla con luz
roja no era TianWen.
    "... tu nueva arma piadosa es muy interesante. "La cara de TaXian Jun era un poco
complicada. Miró fijamente al bastón durante un momento, y luego levantó la cabeza para mirar a
Mo Ran. Su expresión se volvió aún más fría.
    "Si ese es el caso..."
    Mientras hablaba, pasó a Chu WanNing a un subordinado detrás de él. Entonces, levantó la
mano y pidió a BuGui: "Ven, vamos a intercambiar movimientos conmigo". Tengo curiosidad por
saber si soy más poderoso cuando sostengo el látigo que cuando no lo soy".
    Mientras decía eso, usó su dedo para limpiar la hoja centímetro a centímetro. Una luz verde se
apagó cuando su energía espiritual se apagó hasta la cima.
    Al mismo tiempo, los dedos de Mo-zongshi rozaron la vid de sauce centímetro a centímetro.
Una sangrienta luz roja brotaba en todas direcciones, y la llama ardía ferozmente.
    ¿"Elemento de fuego"? TaXian Jun se rió: "Aunque tengo un núcleo espiritual doblemente
atribuido al fuego de madera, recuerdo claramente que soy más hábil en el uso de la madera que
del fuego. ¿Por qué cambió tu temperamento?"
    Mo Ran permaneció en silencio. Su expresión era fría y solemne. Frunció los labios y se veía
un rastro de tristeza en sus ojos.
    Eran los ojos de alguien que estaba al borde de un acantilado, al borde del colapso.
    "¡Clang!"
    Dos figuras casi idénticas saltaron al aire y se enfrentaron ferozmente.
    Como un dragón que se encuentra con una ballena, una inundación golpeó a una bestia feroz.
En un instante, los ladrillos de la Sala del Alma del Dragón fueron esparcidos por todas partes, y
las rocas volaron por todas partes. Su creciente torrente incluso elevó el magma en el Charco de
Sangre del Dragón, arrojando una altura de unas cuantas docenas de pies de una sola vez y
cayendo al suelo.
    Todos estaban en sintonía con el espíritu, evitando que la lava desbordante los quemara.
    TaXian Jun y Mo-zongshi no fueron una excepción. Los dos lucharon intensamente mientras
sonaba el sonido de sus espadas chocando. La sombra negra se abalanzó hacia la sombra
negra, sus ojos ensangrentados fijos en el desesperado. Todos y cada uno de los movimientos de
su ataque estaban en su apogeo, causando que el relámpago de fuego surgiera violentamente!
    Se oyó otro silbido agudo de un arma. Ambos señalaron con el pie y saltaron al aire. JianGui y
BuGui chocaron entre sí, causando que la Energía Espiritual se desparramara y reflejara las dos
caras pálidas.
               
 
 
                    Uno volvió a la vida.
    Uno no es más que la muerte.
    Mientras luchaba con sus fuerzas, mil pedazos de nieve aparecieron en los ojos de TaXian Jun.
Entonces gritó severamente: "¡BuGui, modera tu espíritu!"
    Mo-zongshi apretó los dientes y dijo en voz baja: "JianGui. Templar tu espíritu."
    En un abrir y cerrar de ojos, su energía espiritual brotó en el Divino Reino Marcial. Las dos
Armas Divinas emitieron una luz brillante cuando chocaron entre sí - al final, sólo hubo el sonido
de una explosión.
    Ambos gimieron mientras aterrizaban en el suelo por sus lados izquierdo y derecho, jadeando.
No sintieron el dolor en sus heridas en absoluto, ya que se prestaron toda la atención el uno al
otro. Son como bestias en una jaula, o tú mueres o yo vivo.
    Los ojos del Inmortal Treader eran oscuros. "Los movimientos de tu Látigo de las Viñas son
demasiado parecidos a los de él."
    "Él" se refería naturalmente a Chu Wanning.
    Mo-zongshi no quería perder más tiempo con TaXian Jun. Sus ojos brillaron con una intención
asesina, "¡¿Todavía no te vas?!"
    "¿Quieres que me largue? Mo Xianyu, ¿qué calificaciones tienes para hacerlo? Después de
estar cubierto de piel de oveja durante tanto tiempo, no puedes haber olvidado que tus labios aún
están manchados de sangre de oveja".
    No dijo ni una sola palabra antes de volver a saltar. Iba a luchar hasta la muerte. Sin embargo,
¿cómo podría no tener claridad sobre sus propios movimientos? Era como si estuviera mirando
su propio reflejo en el lago, y en el momento en que su espada descendió, ya había retrocedido
varios metros hacia atrás, y el sol abrasador bajo sus pies ardía con furiosas llamas.
    A medida que avanzaban y retrocedían, sus acciones eran como se esperaba del otro. En un
abrir y cerrar de ojos, habían concluido más de cien rondas de máxima batalla, ninguno de los
dos bandos fue capaz de obtener una ventaja sobre el otro.
    TaXian Jun también jadeaba mucho. Continuaron flotando allí, mirándose fijamente mientras
daban vueltas en círculos.
    El sudor se filtró entre sus cejas negras, y después de un momento de concentración, de
repente empezó a gotear.
    Mo Ran apretó los dientes y susurró: "¿Para qué haces todo esto?"
    "Como dije, Shizun se ha ido de este mundo. No seas tan delirante como para tomar todo el
fuego para ti."
    Mo Ran de repente se puso furioso, "¡Ése también será tu último golpe!"
    "Pero no puedo atraparlo." TaXian Jun dijo: "Además, ¿hay alguna diferencia entre nosotros?
Las manos de este Venerable están cubiertas de sangre, ¿y tú sólo estás limpio? ¿Por qué soy el
único que puede quedarse dormido en medio de la noche, mientras que tú sólo puedes vigilar las
órdenes de tu Shizun, tu ridículo tío y primo, por qué eres tú?"
    Al escuchar sus palabras, Mo Ran se sorprendió de repente. Después de mucho tiempo, dijo:
"Ya lo has conseguido".
    "..."
    Mo Ran miró a su propio pasado. Siempre había pensado en ello, pero nunca había dicho las
palabras en voz alta. Él les murmuró así: "Lo que obtuviste fue que tú mismo lo pisaste. Usted
personalmente lo extinguió. "
    La expresión de TaXian Jun de repente se volvió extremadamente peligrosa. Su nariz se
arrugó un poco, y sus ojos parecían estar llenos de las olas de un malvado Dragón del Diluvio.
Estaba tan triste que incluso su autoproclamación había cambiado inconscientemente: "Yo lo
destruí? Ridículo. ¿Cómo sabes que no me destruyó?"
               
 
 
                    "¡No sabes la verdad sobre la'Fisura Celestial'!"
    "No necesito saberlo. Mo WeiYu, ya es demasiado tarde. Siento que esto es bastante bueno.
Mientras esté vivo, es mío. No importa si es feliz, si no quiere, si me odia o si está resentido
conmigo. No importa."
    Se detuvo. "Sólo quiero verlo".
    La voz de Mo Ran estaba hirviendo de rabia y dolor. Tembló un poco mientras hablaba: "Ya lo
has destruido una vez. Todavía quieres destruirte a ti mismo, y también quieres destruirlo en este
mundo... La segunda vez... "
    TaXian Jun repentinamente reveló una hermosa cara mientras miraba la cara de Mo Ran de
pies a cabeza.
    Y él dijo: "¿Qué hay que destruir? ¿No te parece que sí? No importa si esta persona está viva o
muerta, mientras esté en tus manos, puedes hacer lo que quieras. "
    Mo Ran agitó la cabeza, cerró los ojos y dijo roncamente: "Estás equivocado. No deberías
haberle hecho esto. Es el mejor hombre del mundo para ti. "
    "Qué ridículo". La sonrisa de TaXian Jun de repente se hizo más tensa: "Es la mejor persona
del mundo para tratarme así? ¿Y qué hay de Shi Mei? Mo-zongshi, ¿no crees que eres ridículo?
La persona en la que deberías estar pensando es la persona que siempre te ha tratado con
delicadeza y nunca te ha despreciado, Shi Mingjing. ¿Me estás diciendo que Chu Wanning es la
mejor persona del mundo? ¿Sabes de lo que estás hablando? "
    "¡La persona que no sabe de lo que habla eres tú!"
    Se mantuvieron juntos, su energía espiritual silbando mientras chocaban entre sí.
    Mo Ran estaba ardiendo de rojo en los ojos.
    "Usó toda su sinceridad cuando estaba contigo, pero fue muy estúpido. Muchas cosas se han
hecho tan estúpidamente que no te lo dirá. Despierta, la persona que te gusta no es Shi Mei. En
todos estos años, ¿cuándo has tenido un deseo tan intenso por Shi Mei? ¿En quién estabas
pensando cuando yacías en la cama vacía del Palacio Wu Shan? "
    "... Este Venerable no niega que tuvo una buena cogida." TaXian Jun dijo con calma: "¿Y qué?
Nunca será un sustituto de Shi Mei. "
    Al escuchar sus palabras, Mo Ran, quien claramente pertenecía a su vida anterior, estaba tan
enojado que su sangre estaba hirviendo y su cabeza zumbaba. Apretó los dientes y dijo: "No
puedes insultarlo".
    TaXian Jun entrecerró los ojos, "¿Qué, lo estás protegiendo ahora, está de nuevo involucrado
contigo?"
    "..."
    "¿Has estado enamorada de él antes?"
    Sus ojos se entrecerraron como los de una serpiente.
    El poder y la energía espiritual en sus manos no se detuvieron. Las poderosas técnicas
mágicas que usaron lo hicieron para que las otras piezas de ajedrez no pudieran ni siquiera
sostenerse. Algunas personas incluso se acurrucaron en el suelo.
    TaXian Jun miró fijamente a Mo Ran durante un rato antes de que sus ojos aterrizaran en Chu
Wanning. Se murmuró a sí mismo: "Mo-zongshi, he oído que Shi Mei sigue vivo y bien en este
mundo. Sin embargo, debes tratarlo así."
    Mo Ran no sabía cómo discutir con una persona que venía de la Puerta de la Vida y la Muerte,
ni sabía cómo revivir.
    Y él dijo: "¿Y tú? Ahora que has venido a este mundo, Shi Mei sigue vivo y bien. Pero cuando
llegué, ¿por qué te aferraste a mi Shizun tan fuerte? "
    "¿Tu Shizun?" TaXian Jun puso los ojos en blanco y dijo con expresión burlona: "Tú mismo
sabes qué clase de persona es tu Shizun para mí".
    "..."
               
 
 
                    "¿Crees que puedo abrazarlo?"
    Mo Ran estaba decidido a hacer que dejara ir a Chu Wanning, así que le preguntó: "¿Crees
que eres digno de llamarlo Shizun?"
    "Shi Mei es una persona tan pura y morena, por supuesto, que no puede ser profanada. Pero
Chu Wanning es diferente. Parece frío, arrogante, fuerte y engreído, pero ¿has olvidado cómo es
cuando actúa?"
    Mo Ran no esperaba que lo dijera de una manera tan directa. Estaba aturdido.
    Entonces, no pudo evitar pensar en Chu Wanning escondido debajo de él y gimiendo. Aunque
no quería, pensó en cómo, en su vida anterior, Chu Wanning finalmente había sucumbido a su
deseo y lo había acosado locamente para satisfacer sus deseos. Estaba empapado en sudor y
tuvo un sexo animal.
    Los ojos del fénix estaban llenos de insatisfacción y vergüenza, pero estaban cubiertos de
niebla, ligeramente cerrados. Los ojos de Chu WanNing perdieron la concentración, sus labios se
abrieron ligeramente mientras jadeaba para respirar.
    Cerró los ojos abruptamente y los volvió a abrir. Sus ojos ardían de rabia: "¡No soy como tú!
Toda mi vida. Todos ustedes todavía..."
    "¿Qué les pasó a todos?" Esta vez, TaXian Jun no lo entendió.
    Sintió que nunca se había compadecido de Chu Wanning, por lo que no podía imaginar el amor
y la moderación que ardía en su cama.
    Después de un tiempo, finalmente entendió la expresión de enojo y vergüenza de la otra parte.
Sin embargo, después de darse cuenta de lo que había sucedido, se quedó aún más asombrado.
    "¿Estás bromeando?"
    "..."
    "¿No has...."
    Apretó los dientes y los rompió en pedazos. La sangrienta luz roja estaba a punto de
materializarse en cualquier momento, destrozando toda la Sala del Alma del Dragón.
    TaXian Jun se rió a carcajadas. "Mo-zongshi, de repente siento que ya no estás emparentado
conmigo. ¿Sigues siendo yo? Hmm?"
    De los dos, uno era como un perro rabioso, mientras que el otro era tan leal como un perro.
    Enseñó los dientes y se rió.
    Los leales estaban en silencio y sonrojados, tercos y resueltamente enfrentándose a él.
    Era sólo que la mirada en la cara del perro leal cuando se enfrentó con el pasado monstruoso
que había derribado era en realidad extremadamente lastimosa e indefensa.
    Era difícil saber quién saldría victorioso en esta batalla.
    TaXian Jun estaba empezando a cansarse un poco.
    De repente dijo: "Está bien, ya he jugado bastante contigo. Mo-zongshi, es hora de
encontrarnos con la verdad. "
    Mientras decía esto, hizo un gesto con la mano. Aquellas preciosas piezas de ajedrez que
habían escuchado sus órdenes de quedarse inmóviles al borde del escenario se precipitaron una
tras otra.
    "¿Este es tu verdadero sello?"
    TaXian Jun dejó la batalla y caminó hacia Chu Wanning. Mientras caminaba, volvió la cabeza y
dijo con una mueca de desprecio: "Las piezas de ajedrez que hice eran naturalmente mi destreza
en la batalla. ¿Cómo podrían no ser reales?"
    Mo Ran lo vio sosteniendo el cuchillo, acariciando a Chu Wanning en la mejilla, y luego levantó
la mano y se pellizcó la cara, diciéndole algo de una manera dulce.
    No pudo soportarlo más. En su rabia, había olvidado que había una conexión entre Chu
Wanning y su BuGui. Gritó: "¡No!"
    La hoja destelló con una luz brillante y empezó a temblar en las manos de TaXian Jun, que
parecía estar dudando y luchando.
               
 
 
                    No sabía a quién debía escuchar.
    TaXian Jun frunció el ceño, y luego bajó la cabeza para mirar su propia espada. "¿Oh?
¿Quieres escucharlo? "
    Sin embargo, fue en ese momento cuando Chu WanNing sintió de repente un dolor punzante
en su cerebro.
    Los sueños que había experimentado, los sucios fragmentos, rodaban en su mente como la
arena.
    Era de color rojo escarlata, con un penetrante olor a pieles de animales.
    Las extremidades entrelazadas.
    El ministro de Asuntos Exteriores ni siquiera podía arrodillarse, la criada del palacio sólo podía
burlarse de él con arrogancia.
    TaXian Jun sintió su extrañeza y levantó su mano para quitar la maldición. Entonces le
preguntó: "¿Qué te pasa?"
    Chu WanNing no respondió, tenía un dolor insoportable y sentía que su cabeza estaba a punto
de abrirse.
    Vio las cenizas de los esqueletos que borraron el cielo, los cielos azules de los cangrejos llenos
de cenizas muertas, y a un hombre con túnicas negras de pie en medio del mundo.
    "Shizun". El hombre se dio la vuelta. Era la cara de Mo Ran. Tenía una sonrisa maligna en la
cara.
    Tenía algo rojo brillante en las manos.
    Mirando más de cerca, era un corazón que latía.
    "Finalmente viniste. ¿Intentas detenerme?"
    Ejerció un poco más de fuerza y el corazón se abrió en su mano, revelando el centelleante y
deslumbrante núcleo espiritual que había dentro. Mo Ran absorbió el núcleo del espíritu en su
propia palma.
    Caminó hacia él, cerrándose paso a paso.
    "No esperaba que Shizun y su discípulo fueran incapaces de escapar de esta batalla por el
resto de nuestras vidas."
    Chu WanNing cerró los ojos, las venas de su frente se le salían y la sangre fluía rápidamente.
    TaXian Jun sintió que su expresión estaba fuera de lugar. Levantó el dedo y tocó su mejilla, y
luego volteó su barbilla. "¿Qué pasa? ¿Dolor?"
    "..." Chu Wanning tembló un poco bajo sus dedos.
    TaXian Jun se confundió aún más. Él frunció el ceño y dijo: "No te he hecho mucho daño.
¿Cómo es que te volviste tan débil?"
    Viendo que Chu WanNing seguía callado, levantó las cejas como si quisiera decir algo, pero
antes de poder abrir la boca, oyó un fuerte crujido desde afuera.
    La expresión de TaXian Jun cambió ligeramente. "¿Alguien rompió la barrera con fuerza?"
    Sus ojos eran como un relámpago cuando de repente giró la cabeza.
    Sin embargo, vio una sombra de color albaricoque sobrevolando a una velocidad asombrosa.
El camino era extraño y espeluznante, como si fuese un fantasma.
    En un abrir y cerrar de ojos, Chu Wanning fue capturado por ese hombre.
    Mo Ran dijo: "¡Shizun!"
    TaXian Jun dijo, "Wan Ning!"
    "..."
    Los dos hombres que habían gritado al mismo tiempo se miraron con asco en los ojos. Sin
embargo, Mo Ran y TaXian Jun se dieron la vuelta y miraron al invitado no invitado cuya sotana
revoloteaba en el cielo.
    Maestro Huai Zui.
    La expresión en la cara de Huai Zui no era tan buena. Comparado con hace cinco años, su
expresión estaba mucho más marchita, pero la mirada aguda en sus ojos no disminuyó en lo más
mínimo. Era como si los ríos y los mares se hubieran condensado y ondulado.
               
 
 
                    Mo Ran se sintió aliviada. No sabía por qué Huai Zui había aparecido de repente,
pero como esta persona estaba dispuesta a usar la Técnica del Renacimiento para salvar a Chu
WanNing, era probable que no dañara a su Shizun.
    Sin embargo, TaXian Jun nunca lo había visto antes, así que su expresión se volvió muy
peligrosa: "Qué buen burrito calvo, ¿de dónde vienes? Tú debes ser otro enemigo "
    Huai Zui le echó un vistazo antes de que su mirada cayese sobre Mo Ran.
    No pareció sorprenderse por la aparición de los dos Mo WeiYus. En su cara, había una mirada
de preocupación en vez de sorpresa.
    "Benefactor Mo." Había demasiada gente aquí. Para evitar que TaXian Jun Jun lo escuchara,
utilizó una transmisión de voz para enviar este mensaje a Mo Ran: "No puedo quedarme aquí
más tiempo. Ven a la Montaña de Sangre del Dragón y ven a verme rápido".
    Se detuvo y añadió dos palabras: "Debe ser rápido".
    En cuanto terminó de hablar, desapareció tan rápido como el viento. Independientemente de si
se trataba de un precioso ajedrez o de la barrera que protegía al Dragón del Monte Inundación,
parecía que no podían detenerlo.
    Incluso hubo un momento en el que Mo Ran pudo ver que uno de los cultivadores ya le había
agarrado el brazo, pero en el siguiente momento, su figura ya estaba muy lejos fuera de la sala.
El cultivador no tenía nada en la mano, sólo un trozo de aire helado.
    TaXian Jun estaba a punto de salir corriendo para ponerse al día, pero de repente, un silbido
agudo vino del cielo. Su cara se volvió seria mientras maldijo en su corazón: "¿A estas horas?"
    El silbido era agudo y penetrante. Sus cejas se retorcieron en un arroyo mientras entrecerraba
los ojos. Aunque no quiso, con el dedo señaló al cielo: "Considérate afortunado". La próxima vez,
tendremos la oportunidad de luchar".
    Mientras decía esto, lideró la ola de piezas de ajedrez y rápidamente retrocedió en dirección a
la Arena de Invocación del Alma.
    La ferocidad de esta batalla también se fue rápidamente.
    No quedaba nadie en el Dragon Soul Hall. Mo Ran salió corriendo de la Plataforma de
Invocación del Alma, sólo para ver a Taxian Jun saltando y volando hacia el centro de la
formación. Los preciosos peones le seguían uno tras otro, y en un instante, todos fueron tragados
por la oscuridad sin fin.
    Después de que la última ola de cultivadores entró, la formación inmediatamente comenzó a
encogerse y distorsionarse antes de desaparecer en la noche. Sólo quedaba una luna creciente
en el cielo con un toque de escarlata.
    La puerta del espaciotiempo a la vida y la muerte se cerró.
    Mo Ran estaba en lo alto de la Plataforma de Invocación del Alma. Mirando la interminable
noche y el desorden en el suelo, sintió un escalofrío en su corazón, incapaz de recuperarse
durante mucho tiempo. Fue como un sueño, pero él sabía que no lo era. Sabía en su corazón que
todo lo que había pasado hoy era sólo el principio.
    Era un fantasma que había renacido de entre los muertos.
    Algunas cosas son sólo cuestión de tiempo, no hay escapatoria.
    El pecado que había cometido era como una espada afilada colgando sobre su cabeza.
    Por fin fue encontrado culpable y asesinado.
    Parecía ver los ojos feroces de TaXian Jun que parecían estar impregnados de luz roja. Se rió
siniestramente: "¿Redención? ¿Cómo expiarlo? Tú y yo somos iguales. Ni siquiera deberías
pensar en lavar la sangre de tu cuerpo".
               
 
 
                    Vio a Xue Meng en su vida anterior gritándole con todas sus fuerzas: "¡Mo WeiYu!
¡Ojalá pudiera cortarte en mil pedazos! ¡Nunca te perdonaré aunque hayas renacido!"
    Escuchó el aterrador sonido de Song Qiu Tong cayendo en el aceite hirviendo, gritando
instantáneamente. Escuchó a Ye Wangxi decir que no había un solo hombre en las 70 ciudades
de la secta Huanghuang Jiufeng. Vio a Xu Shuanglin de pie frente a Ye Wangxi con una cara
llena de determinación y ansiedad.
    "¡Padre adoptivo!"
    El sonido era como un punzón agudo que penetraba en los oídos.
    La sangre fluía libremente.
    Finalmente, en la luz parpadeante, en el pasado asqueroso, vio una figura en la pesadilla de
ayer.
    Pálido y pacífico.
    De pie bajo el árbol de manzana, giró la cabeza y sonrió débilmente entre la brillante luz del
cielo y las sombras de las nubes.
    "Mo Ran."
    "..."
    "Te he defraudado, y no te culpo por morir."
    De repente se arrodilló. Después de pasar por una sangrienta batalla toda la noche, sus ropas
estaban en un estado lamentable, y todo su cuerpo estaba cubierto de sangre. Bajo el reflejo de
la luna, se quedó aturdido por un rato, luego se acurrucó como una hormiga y comenzó a temblar
de sollozos.
    "Shizun... Shizun... "
    Gimió y se ahogó en sollozos: "No es así... No fui yo. Por favor. Por favor. Ese no soy yo..."
    "Quiero volver, quiero empezar de nuevo. Puedo pagar cualquier precio, te lo ruego..."
    "Puedo entregar mi corazón, siempre y cuando no me dejes morir bajo el título de TaXian Jun."
    "Realmente no quería ser esa persona nunca más... Te lo ruego..."
    Pensó en Xue Meng y en Shi Mei.
    Pensó en la cadena de frutas confitadas que Xue Meng le había dado cuando era joven, y
orgullosamente le dijo si le gustaba o no.
    Pensó en cómo, antes de irse, Xue Meng se agarró fuertemente a su camisa con lágrimas en
los ojos y le dijo: "Hermano, no me mientas".
    Pensó en cómo Shi Mei había venido a verle cuando era adolescente, cogiendo una mano
ardiente y diciéndole: "A-Ran, no tengo padres". De ahora en adelante, somos familia, ¿de
acuerdo?
    Pensó en Shi Mei en la Plataforma de Invocación del Alma, sus ojos bien abiertos mientras
sangre y lágrimas caían por su cara. Dijo: "De hecho, nunca me entendiste".
    Luego, pensó en Xue Zheng Yong y en la Dama Wang.
    Pensando en cómo murieron en su vida anterior, pensando en cómo la cara de Xue Meng
estaba sumergida en un mar de sangre y odio profundo.
    Pensó en Chu Wanning.
    Se atragantó.
    Sus dedos se aferraron al suelo, tan duros que sus nudillos estaban rasgados y lacerados.
    "¿Qué debo hacer...? ¿Qué debo hacer..."
    Aulló en desesperación y dolor, como una bestia atrapada que había sido azotada hasta el
punto de que su piel y su carne estaban desgarradas y sus huesos destrozados.
    En ese momento, de repente entendió. Había pensado que TaXian Jun era un extraño del
mundo de los mortales, ¿y qué hay de él? ¿No es el mismo? De repente, no sabía lo grande que
era el mundo, ni dónde estaba la paz. De repente, no sabía quién podía perdonarle porque su
viejo amigo seguía aquí.
    Salió más.
    Estaba acurrucado, temblando.
    Se lamentaba y se abrazaba.
    Fue como hace muchos años, en un lugar de fosas comunes, junto a los restos podridos de su
madre.
    Lágrimas caían por su cara. No sabía dónde se detendría, ni dónde estaría su casa.
    En ese momento, era aún más miserable que cuando era niño.
    De repente, no estaba tan seguro. ¿Quién era él, Mo Weiyu?
    Inmortal Emperador TaXian Jun, Mo-zongshi.
    La séptima generación de la línea de sangre de la familia Nangong, segundo joven maestro
recuperado en SiSheng Peak.
    Un demonio imperdonable.
    Un maestro de la buena voluntad.
    Los bordes afilados de cada fragmento eran suficientes para destruirlo completamente miles de
veces.
    Muerto.
    Vivo.
    Estaba completamente solo.
    "No soy TaXian Jun..." Hacía frío. Cada centímetro de su cuerpo temblaba. Cerró los ojos
mientras las lágrimas caían por su rostro y sollozaba: "Yo no soy el Soberano TaXiano Jun...".
Qué hacer.... Realmente no sé qué hacer. Ahórrame... Ahórrame..."
    Pero, ¿a quién debería suplicar? ¿Chu Wanning? ¿Su yo pasado? Los incontables espíritus
malignos que habían muerto bajo sus manos? Sigue siendo una cuestión de vivir en aislamiento.
    Nadie podía darle el perdón, nadie podía.
    Se enterró la cara en las palmas de las manos. En este mundo desolado, finalmente se ahogó
en sollozos:
    "Qué diablos... ¿Qué más puedo hacer?"
                
236. Parinirvana
 
 
                    Después de salir de Jiao Shan, Mo Ran era como una escultura de madera. Sus ojos
estaban un poco rígidos mientras caminaba en silencio.
    Se paró en una bifurcación en el camino, perdido en sus pensamientos.
    La gran batalla ya había pasado. El sol naciente había salido hacia el este, y el resplandor de la
mañana se había llevado todo el plomo de la noche. Sólo quedaban las gotas de rocío y el aroma
de la hierba, como polvo graso flotando a la luz de la mañana.
    Giró la cabeza y miró a los altos picos. Luego miró el camino que tenía por delante. Al frente
estaba la isla de Linling. Xue Meng y su tío lo estaban esperando, esperando una explicación y
una respuesta. Pero no pudo ir. Tuvo que ir al Monte Dragonblood.
    Mo Ran entendió vagamente. Las cosas que el Maestro Huai Zui sabía eran mucho más de lo
que se había imaginado. De lo contrario, no habría estado tan tranquilo cuando vio al Emperador
TaXian Jun. Tal vez fue por eso por lo que se volvió aún más perplejo.
    No sabía lo que le esperaba delante de él.
    En ese momento, su mente estaba en un lío. No estaba de humor para pensar, y al final, sólo
podía entender entumecedoramente...
    Tuvo que irse, porque su Shizun estaba allí.
    En los primeros años de los tiempos antiguos, había monjes que ocasionalmente subían a la
montaña para meditar, meditar y meditar.
    Sin embargo, había mucha gente que estaba confundida. Muchas personas dijeron que se
habían encontrado con un asunto de fantasmas golpeando las paredes, y que una vez que
entraran, no podrían salir. Como resultado, gradualmente se convirtieron en una montaña estéril.
    Tras un día de viajar con la Espada Imperial, finalmente llegó al pie de la Montaña de Sangre
Dragón al atardecer. No había comido ni bebido nada en todo el día, así que ya estaba muy
cansado. Así que cuando vio un arroyo de agua clara de manantial que salía de los cipreses, se
acercó, recogió un puñado de agua y se lavó la cara.
    Primero el barro, luego la sangre derretida, y finalmente su cara, reflejada en el agua
ondulante.
    No era una cara fea, pero Mo Ran la miró durante un momento, sintiendo nada más que asco y
odio. Rompió la superficie del agua, rompiendo el reflejo, cerró los ojos y se frotó la cara contra la
palma de la mano, casi dolorosamente.
    ¿Hay alguna manera en este mundo que pueda separar completamente el pasado de una
persona de su presente? ¿Hay armas afiladas que puedan quitarme los recuerdos podridos de mi
mente?
    ¿Hay alguien que pueda salvarlo? ¿Quién puede decirle "no eres TaXian Jun, sólo eres Mo
Ran, sólo eres Mo Weiyu."
    Pero cuando abrió los ojos, el agua se calmó de nuevo, y el hombre que estaba dentro todavía
lo miraba con odio y desesperación.
    Sabía que no tenía salida.
    Se levantó y subió a la montaña.
    A mitad de la montaña, una niebla se levantó repentinamente. Era tan gruesa que uno no podía
ver sus propios dedos aunque no pudiera verlos.
    Al principio, Mo Ran pensó que era un ataque furtivo, pero después de sentirlo, no sintió
ninguna malicia en absoluto.
    Ya no era temprano. El sonido de los rododendros se escuchaba ocasionalmente desde el
bosque. El ambiente se fue enfriando poco a poco. La luz del sol desapareció lentamente, y los
alrededores se oscurecieron.
    "¿Shizun?"
    Su voz era un poco ronca, y la frotó mientras caminaba hacia delante.
    "¿Maestro Huai Zui?"
               
 
 
                    Nadie le respondió.
    Extrañamente, aunque caminaba a ciegas, no lo detuvieron. El camino era espeluznante, como
si alguien lo hubiera puesto en la niebla y estuviera esperando a que cayera en una trampa.
    "¿Hay alguien ahí?"
    La niebla se disipó gradualmente.
    El paisaje frente a sus ojos se hacía cada vez más claro. Una espesa niebla descendió, y las
rocas de la montaña y los árboles aparecieron ante sus ojos.
    Descubrió que sin saberlo había llegado a un área plana y abierta. Cuando se dio la vuelta, el
camino que tomó aún estaba cubierto de niebla. Sólo esta área estaba llena de vegetación, y la
luna brillaba y las estrellas eran escasas.
    Pisó la hierba húmeda, avanzando hacia adelante, y luego vio la espalda de una persona.
    Mo Ran se quedó aturdido por un momento antes de correr hacia delante en pánico, gritando
ansiosamente: "¿Shizun?".
    Chu WanNing estaba arrodillado frente a una cueva cubierta por una vid violeta. Delante de él,
el Maestro Huai Zui estaba sentado con las piernas cruzadas y los ojos cerrados. Su expresión
era tranquila, y estaba completamente en silencio.
    "¡Shizun! Tú..."
    De repente se quedó sin habla cuando vio a Chu Wanning girar la cabeza. Sus pestañas
estaban húmedas y tenía lágrimas en la cara.
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Qué pasa?"
    Chu Wanning no dijo nada. Siempre se había estado reprimiendo a sí mismo, desde hace
mucho tiempo. Siempre había sido distante, serio e inspirador. Parecía que cuando nació, era un
anciano, un soberano inmortal, y no era débil ni joven.
    "Mo Ran..."
    Pero esta vez, utilizó todas sus fuerzas, pero sólo dijo dos palabras. Ya no podía contener sus
sollozos y salían de sus labios.
    Mo Ran murmuró mientras se adelantaba, caminando hacia su lado. Se arrodilló y le abrazó
con fuerza. "¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?"
    Mientras hablaba, bajó la cabeza y acarició el cabello de Chu WanNing. Chu WanNing sentía
frío, pero ahora que lo encontró, todavía podía abrazarlo, mientras su corazón se sentía caliente.
    Cada momento de su seguridad fue robado, y cada palabra que le dijo a Chu WanNing se
convirtió en una bendición. Si pudiera conseguir un poco más, lo trataría como un tesoro, y no se
atrevería a tomárselo a la ligera.
    "Está bien, está bien". Aunque estaba indefenso, aún así lo abrazó a su cálido y ancho pecho,
consolándolo, "Está bien, estoy aquí, estoy aquí".
    Mientras hablaba, besó la frente de Chu Wanning. En ese momento, de repente se dio cuenta
de que, aunque se escondía en sus brazos y se contenía, seguía temblando y llorando. Sus
dedos agarraron con fuerza la solapa de su camisa, pareciéndose mucho al shidi del manantial de
flores de melocotón que nunca volvería a aparecer.
    Nadie nació para ser un experto, así que Chu WanNing también debe tener una cara joven.
    El corazón de Mo Ran temblaba cuando parecía haber entendido algo. Abrazó al tembloroso
Chu Wanning y le besó, acariciando su pelo mientras miraba al maestro Huai Zhui.
    El viejo monje estaba sentado sobre una enorme roca helada, sus cejas arrugadas, sus
pestañas bajadas. Sus ojos semicerrados no tenían luz en ellos, y en su mano tenía una flor de
manzano, ligeramente inclinada hacia delante, como si se la estuviera dando a alguien. Pero esa
persona debe haber rechazado sus buenas intenciones. Las flores ya se habían pudrido, y sólo
unas pocas aún no se habían marchitado de las ramas.
               
 
 
                    El Maestro Huai Zui estaba muerto.
    En el último momento, el rostro de esta persona que ocultaba muchos mitos y muchos
misterios no se encontraba en absoluto a gusto.
    Su expresión era de dolor.
    Lo que era aún más insoportable era que después de su muerte, su rostro ya no conservaba la
apariencia de un joven de treinta años. Se había convertido en un viejo monje espinoso, y por
alguna razón, su cara estaba siendo devorada por un bicho dorado a una velocidad visible a
simple vista.
    "Este insecto..."
    "Es un gusano." Chu WanNing finalmente abrió la boca, pero su voz era espantosamente
ronca: "La gente que odia su aspecto se contrae de sangre con estos bichos. El gusano puede
cambiar la apariencia del huésped, y a cambio, el día que el huésped muera, el gusano devorará
todo el cuerpo del huésped".
    Escuchándolo tratando de mantener su tono incluso mientras hablaba lentamente, Mo Ran no
pudo evitar abrazarlo aún más fuerte. La persona en sus brazos probablemente había estado
arrodillada allí durante mucho tiempo, sus manos y pies estaban fríos.
    Desde su vida anterior hasta ahora, siempre había sido Chu Wanning quien era su faro. Sus
llamas estaban dispersando la oscuridad de la noche, dándole una sensación de calor que estaba
dentro de sus capacidades.
    Sin embargo, Mo Ran lo abrazó en ese momento y sintió que la persona en su abrazo estaba
hecha de hielo.
    Tenía frío.
    Le dolía el corazón.
    "Estoy aquí, estoy aquí."
    "Me dijo que viniera a la Montaña de Sangre de Dragón hace mucho tiempo." Chu WanNing
parecía extremadamente exhausto, como si alguien hubiera drenado toda su sangre caliente y la
hubiera inyectado con dolor y sufrimiento sin fin.
    "Sabía que no le hablaría cara a cara, y que no escucharía ninguna de sus explicaciones, así
que me había dejado una carta en la que me había hablado con todas sus fuerzas, pero yo
seguía siendo testarudo y me negaba a creerle. Sospechaba de él. "
    Mo Ran le tocó la cara. Nunca había visto a Chu Wanning así.
    Ni siquiera en su vida anterior.
    Esto no le impidió entrar en pánico. Él le preguntó: "¿Qué pasó?"
    Sin embargo, Chu WanNing sólo respondió: "Fui yo quien sospechó de él..."
    Esta persona, que siempre había sido tranquila y racional, finalmente se había roto en
pedazos.
    Era como un arco con cuernos, y la cuerda de su arco se estiró hasta el punto en que de
repente se rompió. Temblaba en los brazos de Mo Ran, tan desesperadamente, tan
lastimosamente.
    Chu Wanning estaba acurrucado de espaldas. Una vez que una persona que había estado
tensa durante media vida se derrumbó, el dolor acumulado bastaría para hacer estallar una presa,
"Debería haber venido aquí hace mucho tiempo... Si lo hubiera escuchado, muchas cosas no
habrían pasado. Nangong Si no habría muerto, y Shi Mei no habría estado ciego. Habría podido
llegar a tiempo.... todo a tiempo".
    "Shizun".
    "Si hubiera escuchado esa carta, no habría terminado así..."
    Después de mucho tiempo, Chu WanNing finalmente dejó de llorar. Pero sus ojos estaban
desenfocados, y al pellizcar las puntas de sus dedos, se dio cuenta de que no estaban calientes
en absoluto, al igual que ese ligero temblor.
    "¿Por qué no le creí de nuevo..."
    Mo Ran escuchó en silencio. En realidad, en el camino hacia aquí, debido a TaXian Jun, Mo
Ran había anticipado incontables escenas en las que se encontraría con Chu WanNing de nuevo,
y había pensado en muchas explicaciones y súplicas.
               
 
 
                    Sin embargo, encontró que todo era inútil.
    No esperaba ver este tipo de situación la próxima vez que lo viera.
    "Él.... Incluso dejó un pergamino de la memoria..." Finalmente, Chu WanNing se calmó, Mo Ran
le tocó la cara, y estaba helada, "... Antes de irse, siempre había esperado que tú vinieras y te la
dieras personalmente. "
    Escuchando que estaba relacionado con él, los dedos de Mo Ran se congelaron.
    ¿Pergamino de memoria?
    ¿Qué es lo que diría? ¿Qué sabía el Maestro Huai Zhui de él?
    Mo Ran sintió como sus manos se enfriaban. Tenía los pelos de punta y estaba helado hasta
los huesos.
    Chu WanNing dijo roncamente: "Pero no podrá esperar más. Su esperanza de vida está casi
terminada." Cuando terminó de hablar, parecía haber sido tocado por una cicatriz
extremadamente dolorosa. Frunció el ceño y ya no dijo nada.
    Tenía miedo de que si decía otra palabra, se derrumbaría de nuevo.
    Chu Wanning se cubrió los ojos con los brazos. Se calmó y ordenó lentamente el desorden.
Tranquilo, pacífico, frío, confiable. Recogió los pedazos y lentamente se los puso él mismo.
    Al final, no estaba acostumbrado a ser un debilucho.
    Finalmente, Chu WanNing levantó sus húmedos ojos y sacó el pergamino de su pecho,
entregándoselo a Mo Ran.
    "Estos son todos los secretos que conoce."
    La voz de Mo Ran tembló imperceptiblemente. "... ¿te lo enseñó? "
    "Sí."
    El corazón de Mo Ran temblaba.
    Miró a los ojos de Chu Wanning, y en ese momento, tuvo un pensamiento aterrador.
    Sentía que Chu Wanning lo sabía todo.
    Cogió el pergamino de jade.
    De repente se sintió incómodo, así que sostuvo los dedos de Chu WanNing y los acarició.
    "WanNing..."
    "..."
    "Si es en la Montaña del Dragón de la Inundación, entonces esa persona... Lo que te estoy
diciendo es verdad, ¿me odiarás? "
    La cara de Chu WanNing ya estaba pálida, y ahora estaba completamente descolorida. Incluso
sus labios se habían vuelto verdes.
    "¿Me odiarás?"
    Mo Ran le cogió la mano. La fuerza era tan grande, tan obstinada, incluso bárbara. Sin
embargo, lo que era completamente diferente de esa fuerza era la súplica bajo sus suaves
pestañas.
    "¿Lo hará?"
    Chu Wanning agitó la cabeza y no respondió. Sólo cerró los ojos, "... Mira el pergamino. "
    El pergamino dejado por Huai Zui un Yin Qi muy pesado. No era similar a los hechizos del
mundo mortal, pero estaba cerca del Reino de la Creación Ilusoria de las Plumas de la Primavera
del Flor de Melocotón.
    Luego, abrió el pergamino y lo colocó entre sus cejas, dejando salir un brillante resplandor
como de jade.
    La escena en la Montaña de Sangre del Dragón desapareció y lo que siguió fue una oscuridad
insondable. En la oscuridad, la voz del Maestro Huai Zui resonó en los oídos de Mo Ran con unos
pocos suspiros.
    Chu-zongshi, Almsgiver Mo, este viejo monje sabe que el tiempo se está acabando, pero ahora
que el mundo está cambiando, una gran calamidad está a punto de ocurrirnos. Si no hacemos
todo lo que esté en nuestras manos para informarles de lo que sabemos, nos ayudará a volver al
continente.
    La voz se detuvo, y luego lentamente habló.
    "Los recuerdos de este pergamino son todos escandalosos. Incluso hay viejos monjes que
antes estaban equivocados, incapaces de ser ocultados. Sé que en mi media vida he cometido un
gran pecado, que era aburrido, superficial y de mente estrecha, y que mis doscientos años de
vida y sobriedad han sido pocos y muy pocos, y que he hecho muy pocas buenas obras. He
pecado toda mi vida, y no puedo ser redimido. Después de morir, también caeré en el Infierno
Intacto y nunca podré reencarnar. Sin embargo, todavía tengo esperanzas. Espero que a ustedes
dos no les desagrade el viejo monje y piensen en él.... Las moscas son inferiores a las bestias".
    Una tenue luz se encendió gradualmente ante los ojos de Mo Ran. Parpadeó. Todo lo que
podía ver eran paredes rotas, árboles viejos y cuervos. Había pájaros picoteando a los ojos y
estómagos por todas partes.
    Se sorprendió un poco. Por alguna razón, sintió que esta escena le era muy familiar, pero no
podía recordarla inmediatamente.
    No fue hasta que un grupo de personas llegó a la puerta de la ciudad. Montaban caballos
delgados mientras se agarraban a sus frentes y llevaban flechas en sus espaldas. Uno de los
jóvenes tomó repentinamente las riendas, se bajó del caballo y se arrojó contra un cadáver a la
puerta de la ciudad mientras gritaba: "¡Padre! ¡Padre!"
    Mo Ran se sorprendió y sintió escalofríos a sus espaldas.
    Esto fue...
    El reino de la ilusión de la gente emplumada de la primavera del Peach Blossom?
    ¿Era el mismo que Gu Linan en las llamas de la guerra?
                
237. Shen Mu
 
 
                    A diferencia de en Peach Blossom Spring, él ya no estaba involucrado en esto. Sólo
era un transeúnte, y nadie en sus recuerdos podía verlo. Se acercó a los jinetes, bajó la cabeza y
miró al joven que lloraba amargamente.
    Una vena azul latía en su cráneo.
    Sintió un escalofrío penetrante en los huesos, y se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo.
    Al ver esta escena una vez más, era muy consciente del papel que este joven había
desempeñado en el repentino cambio de fortuna de Lin An - traicionando al hijo de la Guardia
Suprema, Chu Xun, con el fin de revivir a su padre adoptivo, no dudó en donar la vida de toda la
ciudad.
    "Hombrecito, no podemos revivir después de la muerte, así que no estés tan triste. No
podemos quedarnos aquí mucho tiempo, volvamos rápido".
    "No..." No ...... No voy a ninguna parte, quiero a Abba... Él, fue a buscarme comida, por eso
murió. ¡Lo decepcioné, papá! "¡Papá!"
    Mo Ran miró fijamente a la juventud.
    ¿Quién era esta persona?
    ¿Era su padre? O.
    Su mirada cayó sobre la mano izquierda del hombrecito. En la palma de su mano izquierda
había un lunar negro del tamaño de un grano de arroz.
    De repente pensó en la mano del maestro Huai Zui. También estaba en esta posición, y
exactamente en el mismo lugar, había también un topo. Era exactamente igual.
    Mo Ran estaba asombrada.
    En ese momento, esa voz distante volvió a sonar lentamente.
    "Desde que era un niño, nací en Lian. No tenía padres y fui adoptado por un novio de la Gran
Guardia. El año que cumplí catorce, cuando el reino de los fantasmas estaba en un estado de
caos y sufrimiento, cuando no había arroz ni comida en la familia, cuando yo tenía hambre, mi
padre adoptivo se arriesgó a dejar la ciudad para buscarme comida, y no regresó por la noche. "
    Su corazón dio un vuelco.
    ¡¿Era realmente la misma persona que hace doscientos años?!
    "Cuando salí de la ciudad y lo encontré, ya había sido asesinado por el mal, sus intestinos se
desbordaban y sus ojos estaban vacíos. Nunca olvidaré esa escena por el resto de mi vida. "
    Sus oídos estaban zumbando mientras seguía al Hombrecito a la ciudad. Cuando Lin An
estaba en medio de una tormenta sangrienta, el Rey Fantasma había obligado a todos a entregar
a Chu Xun. Había visto todas estas cosas antes, pero cuando las miró de nuevo, todavía se
sentía miserable y triste, y su corazón estaba lleno de maldad.
    Vio que la noche del incidente, Little Man rogó a todos que no desmembraran a su padre
adoptivo y que lo dejaran esperar hasta que Chu Xun regresara para ver si podía dejar intacto el
cadáver de su padre.
    "Te lo ruego, espera un poco más. El joven maestro volverá pronto, definitivamente miraré su
cadáver. Si su cadáver es encontrado, definitivamente lo detendré, te lo ruego..."
    "No puedes impedir que levantemos los cuerpos, pero tienes que tener claro qué es más
importante".
    "¡No! No lo destroces, por favor, no lo destroces..."
    En el torrencial aguacero, el Hombrecito se arrodilló en el suelo y se arrodilló sin parar,
doblegándose tan fuerte que su cabeza estaba cubierta de sangre, pero aún así fue incapaz de
detener el cadáver de su padre. El cadáver de su padre todavía fue sacado violentamente de su
abrazo, arrastrado fuera de la oficina del magistrado por el mayordomo.
               
 
 
                    La visión de Little Man estaba bloqueada. Después de un rato, vio sangre saliendo de
debajo de los pies de todos. La sangre fue lavada instantáneamente por la lluvia y se convirtió en
un tenue color rosa.
    "En ese momento, era egoísta. Sólo me sentí desanimado y lleno de resentimiento hacia todos.
Así que traicioné a Lin An y me recomendé como el subordinado del Rey Fantasma. Quería
vengarme de ellos".
    Después de su narración, Mo Ran volvió a ver la escena que una vez sacudió su corazón.
    La madre se comió los intestinos del niño.
    Los ciudadanos traicionaron a su héroe.
    Chu Xun se arrodilló en los escalones de piedra frente al templo de la deidad de la ciudad, se
inclinó en el barro, y sollozó.
    Vio a la turba llevar a Chu Xun al templo como un buitre carroñero y rodearlo en un círculo
negro. Estaban dispuestos a sacrificar la vida de Chu Xun por su supervivencia.
    Vio a Chu Xun sacar su corazón junto con su núcleo espiritual y entregárselo a los ciudadanos
dispersos que lloraban por él. Quería que se fueran de este lugar lo antes posible y que no se
quedaran más tiempo....
    El pequeño se había dado cuenta de todo esto.
    "Más tarde, fui al reino de los fantasmas. No importaba cuántas veces estuviera solo, siempre
pensaba en el estado miserable en el que se encontraba el joven maestro Chu. Pensaría en el
corazón que había abandonado. También pensaría en su pasado.... Sé bueno con nosotros.
Cada vez que pienso en ello, me siento incómodo, y cuanto más lo pienso, más no puedo
escapar de la condenación en mi corazón. "
    Huai Zhui se detuvo.
    Su voz se volvió amarga.
    "Soy un traidor."
    Era difícil decir lo que sentía en su corazón.
    A veces el bien y el mal en un solo pensamiento, algunas personas apuñalaron el cuchillo, de
hecho, ya lo lamentaban, pero ¿y qué?
    No hubo retirada.
    "Poco después, oí que el alma de Chu Xun fue arrojada al Inframundo. Es un hombre
bondadoso, aunque su cultivación no está en su apogeo, y no puede ser disuelto en un inmortal,
pero es suficiente para que entre en el ciclo de la reencarnación. Debido a la gran catástrofe que
había ocurrido ese año, sus hijos y su esposa habían tenido sus almas confundidas y
destrozadas. Por lo tanto, había ido a NanGong a mendigar, dispuesto a usar el poder del Tercer
Fu Lu a cambio de la liberación de su esposa e hijos. Pero el resultado final no fue tan bueno. "
    Estaba avergonzado y no tenía rostro para tratar a Chu Xun, así que evitó cuidadosamente a
Chu Xun, pero hizo todo lo que pudo para atraer a los soldados fantasmas y a los fantasmas y
preguntarles: "¿Qué hay de la esposa y de los hijos? ¿Qué dijo Yan Luo al final? ¿Puedes pensar
en una forma de reunir sus almas y dejar que vuelvan al ciclo de la reencarnación?"
    "¿Se te ocurre algo? Por favor."
    "Te ruego que ayudes al joven maestro Chu Xun a pensar en una solución, podemos discutir
sin importar el precio..."
    Un guardia fantasma se burló de él: "He oído hablar mucho de tu glorioso pasado. En aquel
entonces, ¿no fuiste tú quien ayudó al Noveno Rey y causó la muerte de la familia de Chu Xun?
¿Por qué de repente cambiaste tu personalidad cuando llegamos al Inframundo? ¿Tienes miedo
de que Chu Xun venga a arreglar las cosas contigo cuando se convierta en un fantasma?"
    Mo Ran siguió al culpable. Viendo a cuánta gente rogaba, se arrodilló ante él. Quizá no debería
haber llamado a una persona, sino a un fantasma. Pero la mayoría de las veces, la gente y los
fantasmas eran lo mismo.
               
 
 
                    Tal como Chu WanNing había dicho, el alma podía cambiar de carácter, pasatiempos
y temperamento, pero la naturaleza del alma nunca cambiaría sólo por el ciclo de la vida y la
muerte.
    Los nueve reyes pronto descubrieron que había preguntado a Chu Xun sobre la reencarnación
de su esposa e hijo.
    Cuando el Noveno Rey luchó con Chu Xun y destruyó uno de sus ojos, ya estaba resentido con
él. Cuando se enteró de que sus subordinados habían ayudado a su antiguo maestro a preguntar
secretamente sobre el arte de la reencarnación con Huai Zhui, no pudo evitar enfadarse.
    Recuperó el medallón incriminatorio que le permitió viajar de un lado a otro del reino de los
fantasmas al mundo humano, y se llevó su vida eterna como un peón fantasma.
    "Lárgate al mundo de los mortales. Cuando toda la energía del Inframundo en tu cuerpo se
disipe, morirás. Después de la muerte, caerás para siempre en el Reino Infernal de lo
Inquebrantable, y tu alma nunca podrá reencarnarse." El Noveno Rey usó su único ojo que aún
era utilizable mientras miraba al Maestro Huai Zui, "Este es el precio que pagas por conspirar
para el viejo maestro".
    La oscuridad del inframundo desapareció.
    Mo Ran escuchó el patrón de lluvia. Era primavera, y la llovizna era suave, humedeciendo los
brotes verdes.
    Vio que se había convertido en monje desde el principio de su vida. Caminaba bajo la lluvia de
primavera.
    "Cuando regresé al mundo, ya habían pasado cien años. Aunque el Rey Espíritu me quitó mi
medallón, el Yin Qi que me queda puede permitirme regresar al Mundo de los Fantasmas cuando
mi Yin Qi estaba en su apogeo, pero quedarme aquí por mucho tiempo consumiría mucho de él.
En realidad.... todavía le tengo mucho miedo a la muerte, así que no me atrevo a quedarme en el
reino de los fantasmas por mucho tiempo. Sólo cuando realmente necesito algunas pistas y
ayuda, regreso secretamente al Inframundo. "
    Mo Ran escuchó su bajo recuento, y vio el palo encendido ante él mientras caminaba solo en el
bosque de bambú. Las ciruelas de invierno yacían sobre la nieve, y Xia escuchaba la lluvia.
Caminó solo, desde la primavera hasta el bosque de escarcha.
    Un par tras otro.
    El Maestro Huai Zui estaba buscando por todas partes, preguntando, esperando obtener
incluso un poco de información, lo que le daría a la madre y al hijo cuyas almas habían sido
destruidas por él, la oportunidad de renacer.
    "También es una oportunidad para mí de redimir un poco de mis pecados", dijo.
    Quizás otros no lo sientan, pero es ridículo que se sientan culpables. Sin embargo, cuando Mo
Ran escuchó esto, de repente aparecieron lágrimas en sus ojos.
    Expiación.
    Todos los que habían cometido un crimen y querían arrepentirse eran como un pez sediento de
redención.
    Lo era, y también lo era Huai Zhui.
    No eran gente amable. Sus manos estaban cubiertas de sangre, y sus pies estaban cubiertos
de cabezas cortadas.
    Cómo expiarlo.
    Con la mano que ha matado antes, poner la vida en la piscina de la virtud, ¿puede el pecado
ser borrado de un solo golpe? Esperaba que todo lo bueno y lo malo de este mundo, todas las
bendiciones para el karma, fueran tan simples como esto.
    Pero él sabía que no lo era.
    "He estado en el mundo de los mortales durante casi cien años. En estos cien años, he estado
en problemas y te he salvado. Sé que será inútil hacerlo. No importa cuántas buenas obras haya
hecho, iré al infierno y sufriré. Pero yo sólo quiero hacerme sentir mejor, sólo quiero que, si el
joven maestro todavía está en el mundo humano, él definitivamente.... También hará que la gente
se preocupe, haciendo las cosas más difíciles para ellos, ¿verdad? "
    Los recuerdos del pasado pasaron en cien años.
    Vio a los huérfanos con sus ojos ciegos caminando por el bosque, lo vio trabajando en los
campos, lo vio cosiendo ropa vieja bajo una sola lámpara, y dio dinero para reparar dos aldeas
que habían sido destruidas por el mal.
    "El joven maestro Chu nunca ha reencarnado. Más tarde, escogí una rama de Begonia, y
pensando que era su flor favorita y la de la señora, me quedé tan aturdido que reuní el valor para
ir al reino de los fantasmas y verlo una vez. Como resultado, huelga decir que me rechazó y me
dijo que no volviera nunca más".
    En la pantalla, mostraba la delgada espalda de Huai Zhui, que estaba entre las calles del reino
de los fantasmas.
    En ese momento, su espalda ya estaba encorvada.
    "No me atreví a molestarlo, así que no volví a aparecer ante él. Sin embargo, no tiró a la basura
a ese grupo de Begonia. Creo que aún le puede gustar este mundo de mortales. Como no podía
verlo en el Inframundo, lo recogí y se lo di. Espero que su odio hacia mí se reduzca, aunque sólo
sea un poco. "
    "Más tarde, oí que el alma de la Dama Chu podría ser recuperada, pero llevaría algún tiempo.
Sin embargo, el alma y el espíritu del joven noble habían quedado destrozados, y me temo que ya
no estaría en este mundo. Cuando me enteré de esta noticia, me sentí aún más culpable y
arrepentido, hasta que un día obtuve algo. "
    Spring Moon Night Mountain, Misty River.
    El Maestro Huai Zui estaba sentado en la cabaña, reflejado en el río y reflejado en los objetos
que tenía en sus manos.
    Mo Ran se acercó y miró. Se sentó junto a Huai Zhui y cuando se acercó, vio que era un trozo
de madera. La madera parecía extraña. Las otras ramas tenían corteza áspera y líneas finas,
pero no lo hicieron.
    Era del tamaño de una palmera, y su corteza era lisa y exquisita, emitiendo un ligero brillo.
Incluso en una ilusión, Mo Ran podía sentir una débil fragancia que fluía de este trozo de madera.
    "El Divino Bosque del Emperador de la Llama".
    De repente, Mo Ran abrió los ojos de par en par y miró a la rama rota que fluía con brillante luz,
incrédula.
    Esto era.... ¡¿El Divino Bosque del Emperador de la Llama?!
    El árbol sagrado que se dice que ha estado en el Mar del Este durante decenas de miles de
años, donde nunca nadie había estado? Mo Ran había vivido dos vidas y había vagado por el
mundo de las artes marciales durante muchos años. ¿Cómo podía no conocer la leyenda del
Divino Bosque del Emperador de la Llama?
    Podría salvar la carne y los huesos de los muertos.
    Podía ser refinado en un arma divina que era aún más poderosa que un arma piadosa.
    Podría incluso ayudar a un mortal a ascender, rompiendo directamente con el sufrimiento de la
reencarnación y estableciendo una clase inmortal para siempre.
    Estaba claro que Huai Zui también conocía estos rumores. Susurró: "El Bosque Divino tiene un
espíritu. Una vez que lo refinas en un núcleo espiritual, ascenderás y te convertirás en un
inmortal... Ya no tengo que sufrir la maldición del Purgatorio. Desde entonces, puedo ser libre. "
    Mo Ran de repente recordó los rumores sobre Huai Zhui.
    Rechazó la invitación del Reino de los Cielos y se quedó en este mundo para siempre.
    ¿Podría ser que la verdad era que no pudo refinar la Divina Madera del Emperador de la Llama
y fracasó?
    "Realmente.... realmente quería usar esta parte del Bosque Divino. Por algún tiempo, sentí que
era la voluntad del cielo, que los cielos se compadecían de mí, me perdonaban y no querían que
cayera en el infierno y sufriera. Por eso hice que esta madera divina viniera a mi lado por
casualidad. "
    Dentro de la bodega del barco, el Maestro Huai Zui acarició el tronco divino, sus ojos brillando
con anhelo y confusión. Su expresión era tan contradictoria que era como la voz que ardía en sus
oídos y reverberaba en sus oídos.
    "Sin embargo, una vez leí en un libro antiguo que la madera divina del Emperador de la Llama
es la misma que la Tumba Nuwa. Con esta madera divina, se puede crear una persona viva".
                
238. Sin alma
 
 
                    "¡¿Qué?!"
    Mo Ran se sorprendió y dio medio paso atrás. Si no fuera una persona vacía en este
pergamino de la memoria, ya habría tirado la cesta de pesca y la cuerda a su lado....
    El Divino Bosque del Emperador de la Llama podría recrear a una persona viva?
    "La Madera del Emperador de la Llama, la Tierra Nuwa y la Cítara de Fuxi fueron todos
artefactos divinos creados por los Tres Soberanos.
    La energía espiritual aquí era extremadamente pura. Según las leyendas, el primer grupo de
Inmortales Inconmensurables en este mundo fue creado por estos artefactos divinos. Conseguí
un trozo de la Madera del Emperador de Fuego, incluso sin los poderes mágicos de Shennong,
    No es difícil hacer un hombre. "Así como, después de la muerte del Gran Preceptor, su madre
reconstruyó su cuerpo con raíces de loto, decidí tallar esta pieza de madera en la forma del joven
maestro Chu."
    Mo Ran sintió que el mundo giraba a su alrededor. Se sintió mareado de repente.
    Esculpir al joven maestro Chu.... ¿La apariencia de Chu Lan?
    "Quiero devolverle un hijo a mi benefactor", dijo.
    La garganta de Mo Ran estaba seca, como si algo le hubiera bloqueado la garganta. Después
de mucho tiempo, murmuró: "Imposible..."
    En el cuadro no sonaba la campana del templo, y el color del crepúsculo estaba en todas
partes.
    Los cansados pájaros habían regresado a sus nidos. Las túnicas de los monjes ondeaban al
viento, y las anchas mangas de sus túnicas pasaban bajo la terraza.
    El Maestro Huai Zui se sentó en la sala de meditación con las puertas y ventanas cerradas,
esculpiéndolas cuidadosamente poco a poco con la ayuda de la luz verde.
    No se atrevía a usar su espada sin pensar. Antes de usar la madera divina del Emperador de la
Llama para reconstruir a una persona viva, ya había grabado cientos, si no miles, de títeres hasta
que fueron tan vívidos como recordaba.
    Esa noche, finalmente sacó cuidadosamente el Bosque del Emperador de la Llama. Después
de observarlo durante mucho tiempo, hizo cuidadosamente el primer corte.
    El aserrín volaba por todas partes, convirtiéndose en polvo de oro cuando golpeaba el suelo.
    Con cada golpe, hacía lo mejor que podía. Con cada golpe, veía las figuras de sus dos amigos.
Cien años pasaron bajo la espada. El viejo monje enterró su cabeza muy abajo, y su cuello
parecía haber sido roto por el pecado.
    "Así que me recluí. Pasé cinco años enteros en el templo antes de terminar de inscribir a Chu
Lan".
    Vio como el monje lentamente bajaba el cuchillo de trinchar. Fue el último golpe, y pedazos de
ceniza fueron arrastrados por la culpa.
    Huai Zui tembló mientras acariciaba la cara del joven maestro de la escultura de madera y su
ropa. Lloró mientras se arrodillaba en el suelo y se inclinaba hacia la estatua de madera.
    Mo Ran miró sin comprender el pequeño retrato que había en la mesa.
    El Bosque Divino como el cuerpo, y Huai Zhui como la espada.
    La pequeña figura era la misma que la de Chu Wanning cuando era niño.
    Ya era de noche. La campana sonó, y sólo quedó en el mundo el último trozo del sol rojo
sangre. Brillaba a través de las ventanas hacia los pocos casos.
    La campana de la mañana sonó en todo el templo. Fuera del templo, los monjes quemaban
cipreses y hojas de pino. El aroma fragante todavía estaba manchado con un poco de amargura y
frescura.
               
 
 
                    La noche se acercaba y el patio Zen estaba en paz.
    "Te llamaré Chu Wanning."
    El último golpe aterrizó mientras hablaba en voz baja a la estatua de madera.
    Se mordió la punta del dedo y goteó una gota de sangre llena de energía espiritual metálica. En
ese instante, toda la habitación se llenó de luz resplandeciente.
    Sus párpados no podían dejar de temblar. Hizo todo lo posible por ver todo en la luz, pero
debido a sus lágrimas y a la luz brillante, no pudo ver con claridad. No podía ver nada.
    Cuando fue apuñalado hasta el punto de poder cerrar los ojos, el pensamiento que le vino a la
mente fue -
    Chu WanNing ya sabía todo esto. ¿Cuánto dolor le dolería el corazón?
    No vivo.
    Sin padres.
    Era sólo un trozo de madera muerta, una gota de sangre.
    Había vivido más de treinta años, sin que nadie en el mundo lo supiera.
    "El Bosque Divino tiene un espíritu. Una vez que tenga una gota de sangre en ella, se
convertirá realmente en la aparición de Chu Lan, tal como yo lo deseaba. Lo crié en un
monasterio y lo acogí como mi aprendiz, y poco a poco, a medida que fue creciendo, empezó a
preguntarme sobre mi propia vida y de dónde vengo. "
    Viendo a Chu Wanning sentado junto al Maestro Huai Zui y comiendo las frutas confitadas, le
preguntó: "Shizun, siempre dices que me llevaste de vuelta de la nieve, ¿a dónde me trajiste?".
    Miró a la lejana montaña donde estaba Han Dai. Después de un momento de contemplación,
suspiró y dijo dos palabras.
    "Lin An."
    "Entonces, ¿soy de Linan?"
    "Sí."
    "Pero nunca he salido del templo. Ni siquiera sé cómo es Lin An". "Shizun, me gustaría bajar de
la montaña y echar un vistazo afuera." I... "Me gustaría ver a Lin An."
    La ilusión desapareció gradualmente, y el Templo del Dolor desapareció en la distancia. Lo que
siguió fue una brillante y resplandeciente escena veraniega en la parte sur del río Yangtze.
    Era junio, y las flores de loto en el estanque de loto eran preciosas. Fangfei se abalanzó sobre
Chu WanNing, que era mucho más pequeño que Xia Si Ni, y lo siguió por el camino de piedra
azul.
    "Ning, ve despacio. Ten cuidado de no caerte."
    Chu WanNing se dio la vuelta con una sonrisa.
    Era una cara joven e inexperta que Mo Ran nunca antes había visto, una sonrisa
despreocupada.
    "Está bien, esperaré a Shizun."
    En ese momento, Chu WanNing llevaba una túnica monástica verde y gris, con el pelo atado
en un pequeño moño, con una hoja de loto en la cabeza. La hoja de loto todavía estaba
manchada con un poco de rocío cristalino, haciendo que la cara de Chu WanNing se viera aún
más pura y brillante.
    El Maestro Huai Zui se acercó a él y le tomó la mano, "Muy bien, he visto el lago. ¿Adónde
quieres ir ahora?"
    "¿Quieres algo de comer?"
    "Entonces... Ve a la ciudad."
    Entraron juntos en la ciudad, y Mo Ran estaba caminando a su lado. Miró a Chu WanNing, que
se aferraba a una hoja de loto, con un corazón lleno de amor y tristeza.
    Extendió su mano, sabiendo que no podía tocar a la persona que estaba dentro de la ilusión,
pero aún así extendió su mano para tocar la cabeza de Chu Wanning.
               
 
 
                    "¿Hmm?"
    Sin embargo, en ese momento, Chu WanNing se detuvo repentinamente.
    "¿Qué pasa?", preguntó amablemente.
    Chu Wanning levantó la cabeza y miró hacia arriba. Sus ojos, bajo la luz del sol, eran tan claros
como dos charcos de agua de manantial. Imparciales, aterrizaron en Mo Ran.
    Mo Ran estaba aturdida. Podía oír el latido de su corazón y la sangre corriendo rápidamente.
    Sintió que esto era increíble, pero también lo estaba anticipando en secreto....
    "¿Qué es eso?"
    Chu WanNing soltó su mano y caminó hacia Mo Ran.
    Cuanto más veía Mo Ran, más se sentía incómodo. Nunca había visto a Chu Wanning sin
preocupaciones. No pudo evitar inclinarse y abrir los brazos, queriendo abrazarlo.
    Sin embargo, Chu WanNing pasó directamente a través de su sombra.
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. Se dio la vuelta y vio al niño caminar hacia una
tienda de dim sum detrás de él. Levantó la cabeza para ver al dueño del puesto levantando la
jaula de bambú. El humo se elevó, revelando un pastel rosa pálido hecho de flores.
    Mo Ran se sintió un poco aliviado, pero también sintió un poco de desilusión.
    Realmente fue sólo una coincidencia.
    Siguió a Huai Zui. Viendo que Huai Zui había llegado, Chu Wan Ning sonrió, "Shizun, este
pastel se ve delicioso."
    "¿Quieres probarlo?"
    "¿Puedo?"
    Con una expresión algo distraída, dijo: "A los dos les gusta mucho...."
    Chu WanNing lo escuchó y sus ojos se abrieron de par en par. Preguntó inocentemente: "¿A
todo el mundo le gusta?"
    Huai Zui frunció los labios y dijo: ".... Nada. Shizun ha pensado en un viejo amigo. "
    Pagó por tres pasteles de arroz glutinosos y observó pensativo como Chu WanNing tomaba un
bocado. El vapor se elevó y oscureció la cara del niño.
    El pasado pasó por delante de él como un río.
    El Maestro Huai Zui suspiró suavemente y cerró los ojos.
    De repente, alguien le tiró ligeramente de la manga. Bajando la cabeza, sólo vio las dos
mitades de la masa. La pasta de frijoles rojos del interior era exquisita y suave, y emitía la
fragancia del aire caliente y del postre.
    "Shizun es mitad, mientras que yo soy mitad. La mayor es para Shizun. "
    "¿Por qué me darían el grande?"
    "Sólo por ser alto, comes mucho."
    "..." Mo Ran observó como Huai Zhui tomaba los pasteles, y los dos se paraban junto al puesto,
comiendo y charlando. Se quedó quieto durante un momento, de pie ante la brillante luz del sol y
sonriendo un poco.
    Me duele.
    Sin embargo, podía sentir el agua del manantial fluyendo en su corazón. Sentía que nadie se
atrevería a ser blando de corazón y no le gustaba una persona como Chu Wanning.
    Era el niño más obediente y mejor del mundo.
    El sol se estaba desvaneciendo de nuevo.
    Esta vez, el nuevo desplazamiento de la imagen no apareció inmediatamente. Mo Ran estaba
en la oscuridad negra, y al lado de sus oídos estaba la voz de un fantasma de una persona que
había cometido crímenes.
               
 
 
                    "Paso mis días con él, enseñándole a leer, a leer, a dar conferencias y a comprender.
Sin embargo, lo que más me preocupaba era su hechizo - todavía no había olvidado que había
creado a un niño así para devolvérselo a mi benefactor. Desde el principio, ya he planeado que
cuando Chu WanNing crezca y su energía espiritual y su cuerpo puedan soportarlo, lo llevaré al
reino de los fantasmas. "
    Huai Zhui se detuvo, su voz se volvió aún más grave.
    "Llévatelo contigo y derrite el espíritu roto del joven maestro Chu Lan en su cuerpo."
    Mo Ran: "!"
    "En ese momento, no pensé que estuviera mal. ¿Qué era Chu Wanning? No es una persona
viva, es sólo una pieza de madera, una escultura de madera. Le di su vida y le enseñé los
caminos del mundo, pero al final, lo que fluía en su cuerpo no era sangre real, y la carne que
cubría sus huesos tampoco era carne real. "
    Mo Ran ya lo había guardado en su corazón desde el principio. Después de escuchar las
palabras del Maestro Huai Zui, no pudo contenerse más y gritó, "¡No!"
    Pero, ¿de qué sirve?
    Huai Zui no pudo escuchar su indignada réplica, pero la voz del monje era como un remolino,
llevando a Mo Ran a un remolino más profundo y doloroso.
    "Chu Wanning es innecesario, no tiene vida ni alma."
    "¡No! ¿Por qué el Bosque Divino no tenía alma? ¡Tenía vida, tenía alma! ¡Él no era nadie! ¡No
es como los demás!" Mo Ran aulló como una bestia atrapada en la ilusión. "Maestro Huai Zui,
eres tú quien lo crió. Lo vigilaba todos los días... ¿No está vivo? ¿Cuál es la diferencia entre él y
tú, o yo? "
    Pero Huai Zui seguía murmurando para sí mismo, como el entumecimiento de las escrituras de
Buda cantando, sus palabras fueron forjadas de sus labios. No se sabía si estaba realmente
empeñado en presentar sus respetos a Buda, o si sólo quería adormecer el dolor insoportable de
su corazón.
    "Es un cuerpo físico que tallé para Chu Lan. Sólo su alma puede ser considerada como un ser
humano completo".
    Mo Ran sintió un escalofrío correr por su columna vertebral. No sabía lo que pasaría después,
pero sentía que se estaba volviendo loco, casi loco, corría en la oscuridad, pero en todas partes
había un abismo, ningún lugar a donde ir. Él siguió murmurando, murmurando, y luego gritando:
"No, no, no, no. "No puedes destruirlo. Tienes que soportar la culpa, tiene un alma en él, es una
persona viva..."
    Se arrodilló.
    De repente sintió tal miedo, más aún que el miedo que sintió cuando la verdad fue revelada en
su vida anterior.
    Temía ver a Huai Zui llevando a Chu WanNing al reino de los fantasmas, abriéndole el pecho y
fusionando su núcleo espiritual con el alma de Chu Lan.
    ¿Qué hay del Chu Wanning original?
    El Espíritu del Bosque Divino dejaría Chu Waning. Con seis caminos de reencarnación, ¿dónde
podría ir a un trozo de madera roto?
    El cielo, el suelo, las nubes, los manantiales amarillos.
    Nadie lo querría en ningún lado.
    "No... Huai Zhui... No puedes..." Sus labios eran azules y blancos. "No puedes..."
    ¿Cómo podría no tener alma?
    ¿Por qué no está vivo?
    El niño con la hoja de loto verde de jade riendo mientras corría por el camino.
    El niño que rompió cuidadosamente el pastel y le dio el mayor a su Shizun, el menor tuvo que
comérselo él mismo.
    Todavía era tan joven, pero tenía más afecto, más voz y más color que mucha gente.
               
 
 
                    No era inferior a ninguna forma de vida formada de carne y hueso.
    ¿Cómo puede ser esto? No estaban vivos...
    Sin embargo, los desesperados ruegos y gritos de Mo Ran no pudieron despertarlo de su
estupor.
    El nudo de hace siglos en su corazón estaba justo aquí. Sentía que tenía una deuda con la
familia Chu Xun. Había pasado por innumerables dificultades para crear un cuerpo tan justo,
¿cómo podía dejarlo pasar?
    "La vida sigue día a día. Chu Wanning creció lentamente. Era el cuerpo reencarnado de Chu
Lan. Me preocupaba que su vida fuera cien veces mejor que la mía. Durante todos estos años,
cuando tenía cinco o seis años, sólo lo llevé a vivir a Lin An durante unos meses.
    "A veces pensaba: "¿Has visto la belleza del mundo humano? Vivió hasta los catorce años, y
aparte de Lin An, nunca había ido a ningún otro lugar. De principio a fin, sólo había estado en el
Cielo y la Tierra del Templo Zen, del tamaño de la Primavera y el Otoño".
    Sus ojos finalmente se iluminaron de nuevo.
    Era una noche de luna, y Mo Ran fue el primero en ver a Huai Zhui de pie en la puerta de la
sala de meditación, mirando desde el patio.
    También caminó apresuradamente. Bajo la helada luz de la luna, vio al niño de catorce años
Chu WanNing bailando con su espada, las flores de manzano revoloteando. La juventud vestida
de blanco parecía una diosa bajo el reflejo de los pétalos y la fría luna.
    La voz de Huai Zui permaneció quieta, y el agudo sonido de una espada rompiendo el aire
permaneció junto a su oído.
    "Pero también creo que es bueno que haya visto menos. Hay demasiados sufrimientos en el
mundo humano. Si este Divino Espíritu de Madera estuviera destinado a tener una vida corta de
10 años y luego fuera reemplazado por Chu Lan, ¿no sería mucho más misericordioso? "
    La danza de la espada terminó.
    La flor fragmentada cayó.
    Chu WanNing envainó su espada detrás de su brazo, sus dos dedos en su otra mano fueron
levantados mientras se concentraba en calmar su respiración.
    Calmó su respiración ligeramente rápida y levantó la cabeza. Cuando vio a Huai Zui mirándole,
sonrió.
    La brisa de la noche le rozó la frente, causándole comezón. Sopló ligeramente, tratando de
soplar los pedazos de pelo que constantemente se rascaban las mejillas, pero obviamente era
inútil. Así que al final, sólo pudo usar su mano para acariciarla.
    Ahí era también donde Mo Ran estaba parado.
    "Shizun".
    "Sí." "Así es." Huaizhi asintió: "Ven aquí, voy a probar hasta dónde ha llegado tu cultivación".
    Chu WanNing caminó sin vacilar, acariciando sus mangas blancas como la nieve, y le pasó la
mano a Huai Zui.
    Con una prueba, dijo, "Es muy robusto, pero todavía es un poco inestable. Deberías poder
practicar más. Antes del invierno, deberías ser capaz de lograr un gran éxito". "Mhmm... genial..."
    Chu WanNing sonrió, "Gracias, Shizun."
    Cuando dijo esto, quizás fue una ilusión, Mo Ran vio los hombros de Huai Zhui y pareció
temblar un poco.
    Pero al final, no dijo nada. No expresó nada, ni cambió.
    Se dio la vuelta y entró en la casa.
    De pie en su lugar original, Mo Ran dejó de mirar a Huai Zhui en la habitación. Quería
desesperadamente ver al joven que estaba delante de él y que desaparecería en cualquier
momento.
    Todavía estaba limpio, puro y gentil.
    ¿Cómo podría una persona así no tener un alma espiritual?
    Su mirada cayó sobre el pecho blanco que se movía hacia arriba y hacia abajo.
    De repente, Mo Ran pensó en algo y sintió como si un rayo le cayera en el pecho. Una enorme
roca parecía haber caído sobre su pecho, agitando mil capas de ondas de choque.
    "No..." "No...."
    Dio un paso atrás.
    ¿Pero qué podía hacer?
    Sus recuerdos ya habían extendido sus feroces garras y se habían apoderado de sus órganos
internos.
    Recordó que había una cicatriz en el pecho de Chu Wanning.
    ... .... Su corazón fue abierto! Él... Él... Él...
    Mo Ran tembló. El Chu Wanning ante él bailaba bajo la luz de la luna, pisando las flores
voladoras.
    Tan guapo.
    Sin embargo, sintió como si un cubo de hielo hubiera caído sobre su estómago. Sólo podía
sentir un escalofrío que bajaba por su columna vertebral.
    Le cortaron el pecho.
    Así que al final, ¿realmente cometió el crimen?
    Realmente llevó a Chu Wanning al reino de los fantasmas, para fusionar el fragmento del alma
de Chu Lan en su corazón. Por eso el Chu Wanning original ya no estaba aquí.
    Puso la cabeza en sus manos y se acurrucó en el suelo.
    Estaba temblando y ya no se atrevía a pensar en ello.
    Dolor.
    Me duele el corazón.
    El que preferiría que le desenterraran el corazón era él, el que preferiría que le quitaran su
alma espiritual era él.
    Chu Wanning.
    Es tan bueno.
    ¿Por qué sufrió tanto y terminó con un juicio de que no estaba vivo, que sería tratado como un
caparazón sin vida para llevar otra vida?
    ¿Entonces quién era exactamente el Shizun al que había acogido?
    ¿Fue Chu Lan, o Chu Wanning?
    Mo Ran sentía que se estaba volviendo loco. Le dolía la cabeza e incluso sentía vértigo y
náuseas. No sabía cuánto tiempo había estado sentado allí.
    Entonces el cielo se oscureció y la sala de meditación y los árboles desaparecieron.
    Chu Wanning también se desvaneció.
    La voz de la culpa fluyó lentamente a través de la oscuridad.
    Dijo: "Cuando Chu Wanning cumplió catorce años, el tiempo ya estaba maduro. Tengo la
intención de traerlo al Mundo de los Fantasmas en un año más para que se fusione con el alma
de Chu Lan".
                
239. Se ha establecido una mente
 
 
                    Mo Ran escuchó, hueco y de madera.
    Dejó de gritar. Se sentó allí, mirando fijamente hacia adelante.
    "Al principio todo iba bien, pero durante ese período de tiempo, el mundo de los cultivos
inferiores estaba en un estado de caos.
    Era el comienzo del invierno, y la nieve caía en el cielo de plomo. Un camino de montaña
apareció lentamente frente a Mo Ran. El camino estaba cubierto de una capa de escarcha y de
nieve fresca. También había marcas de entrecruzamiento de carruajes y caballos.
    "Nunca pensé que un día, cuando nos dirigíamos al pie de la montaña para recuperar las
piedras espirituales, nos encontraríamos con un niño que estaba a punto de morir de hambre."
    Mo Ran continuó mirando entumecida.
    Chu Wanning y Huai Zhui aparecieron en el sendero de la montaña. Detrás de la espalda de
Chu Wanning había una canasta llena de minerales de energía espiritual. Llevaba una capa de
algodón que le protegía del frío mientras caminaba junto a Huai Zui.
    "Shizun". De repente, Chu WanNing se detuvo y se dio la vuelta para mirar la pendiente de la
hierba. "Parece que hay alguien allí."
    "Vamos a echar un vistazo."
    Los dos caminaron juntos. Chu WanNing cepilló el césped con sus delgados y blancos dedos.
Se sorprendió, pero sus ojos se abrieron de par en par: "Es sólo un niño..."
    Inmediatamente se volvió y le dijo a Huai Zui: "Shizun, ven pronto. Míralo rápidamente, ¿qué le
pasa?"
    ¿Qué es lo que está mal?
    Podía decirle al culpable de un vistazo, ya fuera en Huai Zhui o en Mo Ran.
    El niño estaba sucio y apestoso, y su ropa estaba hecha jirones y delgada. Si se los quitara,
definitivamente ya no los usaría. Para decirlo sin rodeos, todos los perros en el templo que
comían sobras eran aún más gloriosos que este niño.
    Si no fuera por el hecho de que el niño todavía estaba gimiendo y respirando, no sería diferente
de una pila de carne podrida.
    ¿Qué es lo que está mal? ¿Qué más podría pasar?
    Cada vez que había un desastre, la mano de obra era pequeña e insignificante. Por no hablar
de un niño, Yi Zi y su comida no eran algo raro.
    Sólo Chu WanNing, que creció en un templo desde que era joven, fue capaz de hacer una
pregunta tan estúpida.
    "No tienes que preocuparte por eso, puedes volver por ahora", dijo Huai Zui frunciendo el ceño.
"Vine a verlo."
    Chu WanNing confió en su Shizun, así que inmediatamente se puso de pie obedientemente.
Pero antes de que pudiera irse, el dobladillo de su manto fue agarrado por una pequeña y sucia
mano.
    La mano estaba tan débil que la fuerza de tracción era tan pequeña que era como si fuera un
cachorro que se rascaba suavemente.
    Chu WanNing bajó la cabeza y miró la pequeña y sucia cara que tenía ante él.
    La voz del niño era tan ligera como el zumbido de un mosquito, como si otro copo de nieve
cayendo del cielo lo aplastara hasta la muerte.
    "Arroz..."
    Chu Wanning estaba aturdido, no sabía cómo reaccionar, "¿Qué?"
    "... Arroz..." El niño lloriqueó. Su cara estaba negra, excepto por dos manchas blancas en sus
ojos. Hizo un gesto de temblor que indicaba que iba a comer algo. "Come..."
    Fuera de la pintura, Mo Ran parpadeó una vez y recuperó la mitad de su conciencia.
    Sin embargo, su mente seguía entumecida. No había forma de que reaccionara rápidamente, y
solo una vaga sensación en su corazón de que esta escena le era muy familiar, como si la
hubiera visto antes en alguna parte.
               
 
 
                    Me miró fijamente.
    Dentro de la pintura, Chu WanNing quedó atónito.
    Abrió los ojos de par en par conmoción. Él, que finalmente había entendido lo que estaba
sucediendo, estaba primero perdido y no podía creer lo que estaba sucediendo. Después, se
puso nervioso, su corazón ardiendo de ansiedad.
    Solo sabía que las cosas eran buenas en el mundo de los mortales, pero nunca había visto a
un niño delgado que solo fuera delgado y viejo. Era como un gatito o perro hambriento,
acurrucado en la hierba bajo la pesada nieve, lo único que podía resistir el frío era un trozo de
trapos que usaba durante el verano. Sólo salió una palabra de su boca.
    Come, come, come.
    "Vuelve tú primero".
    Pero esta vez, Chu Wanning no escuchó. Miró al pequeño y sucio perro como un niño, y le
dolía el corazón. Rápidamente se quitó la capa y la envolvió alrededor del cuerpo del niño.
    Estaba ardiendo de ansiedad, como si el que sufriera no fuera el niño, sino él mismo. Él dijo:
"¿Tienes hambre? Espera un minuto, tengo avena de arroz aquí. "
    Fue a buscarlo al Maestro Huai Zui, pero el Maestro Huai Zui frunció el ceño.
    "Te dije que volvieras, no es asunto tuyo."
    "¿Por qué no debería?" Chu WanNing se quedó perplejo, "Él... Era tan lamentable. Shizun,
¿viste eso? Sólo quería comer algo, de lo contrario se moriría de hambre y de frío".
    Cuando dijo esto, estaba algo desconcertado. Él murmuró: "¿Qué está pasando? ¿No dijeron
que el mundo es pacífico? ¿Por qué iba a...?"
    "Volvamos".
    Chu Wanning quedó atónito. No sabía por qué de repente era tan culpable. Al final, se mordió
los labios y dijo: "Quiero darle un poco de sopa de arroz..."
    "No pude obligarlo, así que acepté." La voz de Huai Zui suspiró un poco, y junto con el viento y
la nieve, flotó y se movió al lado de la oreja de Mo Ran: "Le di una olla de sopa de arroz, lo que le
permitió tratar personalmente a ese niño despreocupado. En ese momento, no sabía lo que haría
sentir a Chu WanNing, o lo que le haría decidir. En ese momento, yo no sabía nada. "
    Mo Ran miró fijamente a Chu WanNing mientras abría la olla y la llevaba a la boca del niño.
    El niño tenía hambre, pero no podía chupar.
    Estaba a punto de morir de hambre, así que ya no le quedaban fuerzas.
    La manzana de Adán de Mo Ran se movió.
    De repente sintió que había una semilla brotando dentro de su cerebro, formando una capa de
barro.
    De repente, sintió que todo lo que tenía ante sí le era tan familiar...
    Él miraba.
    Estaba recobrando el sentido común.
    Y entonces, en cierto punto, un dragón de inundación rompió las olas, y las nubes y el agua se
agitaron.
    De repente se levantó y apretó los dedos en un puño.
    ¡Se acordó!
    "¿Eres tú?" Rápidamente corrió hacia el cuadro, sus pupilas contrayéndose rápidamente. "¿Tú
eres él? ¿Era él? En realidad... en realidad..."
    No podía continuar. De repente, se cubrió los ojos con el brazo.
    Su garganta estaba llena de miseria.
    Nunca había esperado que esto pasara.
    En realidad fue Chu Wanning.
    El niño que estaba a punto de morir congelado en el pajar, el niño que había bajado del
cementerio después de enterrar a su madre, rogando por todas partes por su vida!
               
 
 
                    La ilusión se fusionó con sus recuerdos, y Mo Ran nunca olvidó a aquel joven en el
cielo nevado que se había quitado la capa y la había envuelto alrededor de su cuerpo.
    Chu WanNing preguntó preocupado: "¿Qué pasa? ¿No puedes beber? "
    La pequeña Mo Ran no pudo decir más. Sólo podía soltar un débil gemido de su garganta.
Entrecerró sus ojos negros y lo miró con desánimo.
    "Entonces lo derramaré por ti. No te preocupes."
    Abrió la olla y colocó la avena de arroz en la palma de su mano. Cuidadosamente lo resistió.
Su expresión mostraba cierta vacilación. Probablemente sintió que este niño no estaría dispuesto
a beber porque estaba un poco sucio.
    Pero al final, había estado pensando demasiado.
    ¿Sucio?
    Desde Linyi hasta el Templo Triste, Mo Ran bebió el río, la lluvia, el barro en los charcos.
Después de comer frutas silvestres y sobras, cuando estaba más indefenso, incluso tragaba
lombrices de tierra, lamía hormigas y comía tierra.
    Se arrastró por el suelo y se inclinó para beber la sopa de arroz. En ese momento, sólo sintió
que el rocío de una rama de álamo estaba en su garganta, y la persona que le trajo la sopa era un
hada de los nueve cielos.
    "Despacio, despacio, aún hay más si no es suficiente." Chu Wanning estaba conmocionado y
triste. Miró a esa sucia cabecita enterrada en la palma de su mano, miserable y destartalada,
lamiendo con avidez y lástima las gachas de arroz, enrollando su lengua como un pequeño
animal bebiendo agua.
    "¿De dónde vienes...?" No pudo evitar preguntar.
    Mo Ran lloriqueó pero no respondió. Había terminado la leche de arroz, y sólo le quedaba un
poquito en la palma de la mano. Siguió lamiendo la palma de la mano de su hermano pequeño,
haciéndole sentir picazón y dolor.
    Era la mano que picaba, y el corazón que dolía.
    "Está bien, te traeré más".
    Chu WanNing recogió otro puñado de licor mientras Mo Ran miraba ansiosamente. Cuando su
mano se acercó, se acercó y continuó lamiendo el licor con impaciencia.
    La olla de leche de arroz estaba llena hasta el borde, Chu WanNing la llevó en sus manos,
agachándose y dándosela de comer.
    Mo Ran nunca olvidó.
    De hecho, había pensado en esta persona innumerables veces en sus altibajos posteriores -
qué le habría pasado si no se hubiera encontrado con él en ese momento.
    Había deducido muchas posibilidades y se le habían ocurrido muchas ideas, pero al final, ni
uno solo pudo escapar.
    Muerto.
    Estaba hambriento, congelado hasta la muerte, arrebatado por un lobo salvaje, abierto a
comerse su corazón, hígado, bazo y estómago.
    Si no hubiera conocido a su hermano, habría ido al inframundo a conocer a su madre.
    Había regresado específicamente al Templo de la Misericordia para buscar a su antiguo
benefactor, pero como había pasado tanto tiempo, no podía recordar el rostro de su benefactor.
Frente al patio lleno de brillantes cabezas calvas, sintió una indescriptible sensación de molestia,
así que finalmente agitó la mano y se fue.
    En ese momento, el abad estaba temblando de miedo. No sabía lo que le había pasado al
Templo de Sorrowless que ofendió al TaXian Jun, sino que había estado esperando
ansiosamente las noticias. Sin embargo, el segundo día, el Emperador ordenó a la gente que
trajera cientos de cajas. Cuando los abrieron, había un resplandeciente rayo de luz. Las cajas
estaban llenas hasta el borde de oro.
               
 
 
                    "Su Majestad no sabía quién era un viejo amigo, así que los trató a todos por igual.
Recompensó a los monjes del Templo de los No Dolores con diez mil monedas de oro cada uno a
cambio de sus vidas".
    Resultó que su benefactor, a quien había vagado pero que no podía encontrar, había estado
atrapado en SiSheng Peak, encarcelado por él todo el día, acosado por él?
    En el pasado, cuando estaba en la carretera, su hermanito se había quitado la capa caliente y
la había envuelto alrededor de su pequeño y delgado cuerpo.
    El destino le jugó una mala pasada, pero todas las noches destrozaba la ropa de su hermano
pequeño. Lo apretó entre las sábanas de la cama que habían caído en un profundo sueño, y
luego se enamoró.
    Recorrió el mundo en busca de su benefactor.
    Sin saberlo, obligó a su benefactor a arrodillarse entre sus piernas y a inclinarse humildemente.
    Mo Ran miró la escena que tenía ante él, sus ojos lentamente llenándose de sangre.
    "¿Por qué....? ¿Cómo puedes ser tú? "
    En esta vida, en estas dos vidas. El profundo se encuentra con el monarca, el superficial
extraña al monarca.
    Todo fue el destino.
    Todo frente a sus ojos se volvió oscuro una vez más. Sólo se podían escuchar los sonidos del
viento y la nieve, así como la voz de Huai Zhui, que aún resonaba en la distancia.
    "Le pregunté al niño si estaba dispuesto a quedarse en el Templo Triste, pero el niño dijo que le
devolvería un favor a su madre, así que sin importar qué, primero tenía que volver a Xiangtan. No
podía dejarlo ir, así que le di algo de comida y plata. Cuando el niño se tambaleó por la pendiente
nevada, Chu WanNing se quedó allí mirando hasta que su espalda quedó completamente
envuelta por la nieve y desapareció en el desierto. Sólo entonces se dio la vuelta y regresó al
templo. Fui a tomar su mano. Recuerdo que su mano estaba fría como el hielo. "
    Permaneció en silencio durante un rato, pero el dolor en su voz seguía siendo insaciable.
    "Después de ese día, Chu WanNing me mencionó varias veces que quería bajar la montaña
para apoyar el camino, pero me negué. Incluso lo regañé por su corazón inestable, y cuando una
roca cayó al agua, conmovió su corazón meditativo. Por lo tanto, le castigué para que fuese a la
cara de la Montaña de Sangre del Dragón y reflexionase sobre el asunto. Fue capturado durante
ciento sesenta y cuatro días. "
    "Al principio me pidió que lo dejara salir, pero luego se sintió tan decepcionado que no dijo
nada más. Ciento sesenta y cuatro días. Cada día le preguntaba qué iluminación había
comprendido. Cada día esperaba poder cambiar su actitud. Huai Zui dio un largo suspiro, su
suspiro fue tan etéreo como la nieve."
    "Entra en el mundo de los mortales."
    Todas las personas cultivaban fuera del cielo y de la tierra, pero él estaba dispuesto a ser
atrapado en un desastre porque había visto a un hijo sufrir una vez.
    "Más tarde, me quemó a mí y a su escritura, revirtiendo la vida. Me preocupa que no pueda
continuar así, así que puse fin a su arresto domiciliario. Planeo encontrar otra forma de enseñarle,
y después de otro año, cuando su núcleo espiritual esté estable, podré llevarlo al reino de los
fantasmas, y todo esto habrá terminado. "
    "... Lo que no esperaba era que la misma noche que terminé de pensar, Chu Wanning se fuera
sin despedirse. Encontré una carta en su sala de meditación. La carta decía que, aunque llevaba
mucho tiempo fuera, cada vez que pensaba en el niño que había conocido, se sentía muy triste,
así que quería bajar de la montaña y viajar durante diez días. Tenía miedo de que lo encerrara de
nuevo y me fuera por la noche. En ese entonces, cuando estaba sosteniendo esa carta, estaba
enojado y ansioso, pero no había nada que pudiera hacer al respecto".
               
 
 
                    "No tenía ni idea de adónde había ido."
    La nueva escena se iluminó de nuevo.
    Esta vez fue en el Templo Triste, en el patio.
    Chu WanNing había regresado. Su cuerpo estaba cubierto de sangre y suciedad, pero sus ojos
brillaban bajo la luz de la luna.
    En ese momento, era como un arma divina sin parangón que finalmente había sido
desenfundada después de muchos años de forja. Nadie podía detener su filo.
    El Maestro Huai Zui estaba ante él, y ninguno de ellos habló.
    Sin embargo, su voz seguía contando lentamente en los oídos de Mo Ran: "Diez días después,
realmente llegó a tiempo. Me sentí aliviada y contenta de que no hubiera pasado nada. Quise
regañarlo unas cuantas veces y dejarlo volver a su habitación para que descansara bien. Pero no
esperaba esperar un cuchillo sin vaina. "
    En la foto, Chu WanNing se arrodilló y se inclinó ante el suelo.
    El Maestro Huai Zui frunció un poco el ceño. "¿Qué estás haciendo?"
    "Shizun podría haber estado fuera del mundo durante mucho tiempo, pero las cosas que dijo
Shizun son muy diferentes ahora. Sinceramente pido a Shizun que no se quede en la montaña y
baje para echar un vistazo. Este mundo es un mar de amargura, y ya no es la flor del melocotón
de la que hablas. "
    "¡Ridículo! ¿Sabes de lo que estás hablando? "
    Chu WanNing pensó que si decía la verdad sobre sí mismo, podría cambiar la actitud de su
Shizun de escuchar atentamente. Nunca esperó que Huaizhui reaccionara de esa manera. Se
sorprendió un momento antes de decir: "Shizun siempre ha advertido al discípulo que es difícil
que la gente se preocupe por la seguridad de los demás... En estos diez días, este discípulo fue
al mundo de la cultivación superior e inferior, donde hay un total de veintitrés aldeas. La escena
que vi fue extremadamente impactante. Si Shizun bajara de la montaña y la viera, también... "
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, fue interrumpido por Huai Zui: "¡¿Quién te permitió
dejar la montaña por tu cuenta?!"
    "No hay sol ni luna en esta montaña, así que debes cultivar bien y ascender rápidamente.
¿Cómo puedes dejar esta montaña y meterte en los asuntos del mundo mortal antes de llegar al
Reino de los Misterios Celestiales?".
    "El mundo humano nunca ha dejado de sufrir, ¿cómo puede un pequeño cultivador como tú
manejarlo? ¿Por qué piensas tan bien de ti mismo? "
    Cuanto más hablaba, más se enfadaba, los ojos de Chu WanNing se abrían de par en par.
    Vio su paso de Shizun bajo la luz de la luna. Movió las mangas, señaló a la punta de la nariz y
regañó en voz alta. Él regañó severamente, y el árbol de manzana proyectó una profunda
sombra. Mo Ran miró a Chu Wanning con cara de perplejidad. Luego, se convirtió en shock,
luego en decepción y finalmente en dolor.
    Chu Wanning cerró los ojos.
    "¿Sabes que te equivocas?"
"..."
    "¡Di algo!"
    "Este discípulo..." Chu Wan Ning se detuvo, su voz dura como el hierro, "...no lo sabe."
    "¡Cómo te atreves!"
    Un rubor rojo apareció inmediatamente en las mejillas de Chu WanNing, pero inmediatamente
volvió la cara, sus ojos brillando con perplejidad y resentimiento, "Shizun, todos estos años me
has enseñado a comportarme correctamente y a preocuparme por el mundo. ¿Por qué quieres
que me quede de brazos cruzados e ignore una catástrofe así?"
               
 
 
                    "... No es lo mismo en absoluto. "Huaizhui rechinó los dientes, "Tú... ¿Qué podrían
hacer si dejaran la montaña en este momento? En efecto, estáis dotados de un talento
extraordinario, pero los peligros de este mundo están más allá de vuestra imaginación. Para
decepcionarme en mis catorce años de educación, ¿quieres que renuncie a mi vida para hacer lo
que tú quieres? "
    Se detuvo un momento. Cada palabra resonó fuerte y clara cuando el metal y la piedra cayeron
al suelo.
    "Chu Wanning, no puedes hacerlo tú mismo, ¿qué tienes que ver con ello?"
    En ese momento, Chu WanNing miró a su Shizun con ira y tristeza.
    Levantó ligeramente la barbilla, sus ojos de fénix gradualmente se volvieron brumosos.
    El Maestro Huai Zui probablemente nunca antes había visto llorar a Chu Wanning, pero la luz
en sus ojos había extinguido la ira en su corazón. Se asustó un momento y luego dijo titubeante:
"Tú...". Ai, lo que sea, ¿te sentiste herido?"
    Pero la mirada de Mo Ran sabía muy bien que no lo era.
    Chu Wanning ya no sentía dolor por esa bofetada. Había sido el Shizun de su corazón desde la
infancia, ¿cómo podía haber hablado de una forma que no se correspondía con la elevada
imagen que tenía en su corazón?
    Chu Wanning cerró lentamente los ojos. Después de un rato, Mo Ran escuchó esas palabras
familiares.
    Él dijo: "Si no sabes cómo tratar a los demás, ¿por qué deberías hacerlo?"
    Su cuerpo era como una estatua de arcilla en un santuario budista, inmovilizado por el culto.
    La voz de Chu WanNing era ligeramente ronca cuando dijo: "El sufrimiento del mundo mortal
está justo frente a mí. Por favor, perdone la estupidez de este discípulo. No sé por qué Shizun se
sienta todo el día con los ojos cerrados".
    Se levantó lentamente.
    Bajo la luz de la luna, su ropa ya no era de color blanco puro. Había barro y sangre.
    Pero era tan alto y digno.
    "Este Inmortal.... está bien si no quiere cultivar."
    Con la mirada aturdida, dijo con voz severa: "Traidor, ¿sabes lo que estás diciendo?"
    "Sólo quiero hacer lo que me enseñaste desde que eras un niño." Chu WanNing también
estaba en un estado de tensión, pero sus ojos estaban llenos de dolor y temblaba un poco: "Tú
me enseñaste eso. ¿Tu moralidad es sólo sobre el papel? ¿Podría ser que millones de víctimas
no tuvieran hogar y que los huérfanos murieran día y noche? Lo que debería hacer no era salir de
las montañas para apoyar el camino, sino entrenarme en el budismo Zen junto con la luz verde y
el antiguo Buda? "
    "Después de que asciendas al Dao, serás capaz de hacer muchas buenas obras!"
    Chu WanNing le miró como si nunca antes hubiera visto a esta persona.
    El pecho de Mo Ran subió y bajó mientras apretaba la palma de su mano en un puño. Ripples
surgió a través de sus ojos mientras pensaba que saltaría al aire en el siguiente momento. Como
un dragón de inundación rompiendo el agua, se levantó y desencadenó una violenta tormenta.
    Sin embargo, Chu WanNing tembló por un momento y no hizo nada.
    Finalmente, sus ojos se pusieron rojos y dijo roncamente: "Shizun, no estoy cultivando para ser
despreocupado y trascender el mundo de los mortales. ¿Podría ser que el cultivo sólo puede ser
usado para lograr la Ascensión Inmortal? Si es así, preferiría no hacerlo. Prefiero rendirme a
medio camino, preferiría no hacer nada, preferiría quedarme en la tierra. "
    "Con todas mis fuerzas, me agotaré hasta la muerte."
    "..."
    "Shizun, puedes ascender. Una vez que haya cruzado a toda la gente que pueda, vendré y te
seguiré".
    "¡Chu Wanning!"
    Incluso en una ilusión, Mo Ran aún podía sentir la ira que se desbordaba hacia los cielos en el
momento de Huai Zhui. La castaña escondida en su corazón, así como la decepción
profundamente arraigada.
    Esta escultura de madera, ¿cómo puede atreverse a mirar fríamente a la persona que le dio la
vida? ¿Para qué sirvió "eso"?
    Con los ojos inyectados de sangre, los ojos de Huai Zui brillaron con una luz ensangrentada.
    No quería, se enfadó por la vergüenza, ¿a quién debería contar la amargura y el secreto de su
corazón?
    No tenía dónde desahogarse.
    Finalmente, llamó a Chu WanNing, que estaba a punto de salir del patio. Su voz era helada y
fría mientras decía: "Discípulo no filial, detente ahí mismo."
                
240. El Ser Humano
 
 
                    Este sonido era como el sonido de un apocalipsis.
    Mo Ran parecía saber lo que iba a ver a continuación. Tenía los pelos de punta y la sangre y
los huesos se le salieron de las manos. Quería escapar de la ilusión y escapar, pero también
quería precipitarse al pasado para proteger a Chu WanNing.
    "No... Huai Zhui... No puedes..."
    Sin embargo, no pudo detener nada. Todo esto había ocurrido hacía mucho tiempo.
    Sólo podía ver la escena frente a él con el cuero cabelludo adormecido. Sólo podía ver cómo
Chu Wanning, con sus cejas negras y afiladas, su rostro inquebrantable, se encontraba con la
mirada tranquila de alguien que tenía un pecado en su corazón.
    Mo Ran no pudo evitar gritarle: "¡Corre! ¡Corre! "
    El joven, Chu WanNing, siempre había confiado en su Shizun, que lo había criado como
sacrificio.
    Confíe en su padre adoptivo y benefactor. Por lo tanto, aunque estaba muy decepcionado, no
podía ver la intención de matar a los ojos de Huai Zui. Mo Ran se paró frente a él - sabía que era
inútil, pero no podía simplemente quedarse mirando.
    "Te lo ruego, corre..."
    Chu Wanning no se fue. Caminó hacia Huai Zui como un ciprés, y finalmente se quedó quieto.
Su cola de caballo estaba destrozada por el viento, y su túnica manchada de sangre estaba
destrozada por el viento.
    "Si quieres dejar el templo y bajar la montaña, puedes hacerlo".
    "¿Shizun?" Los ojos de Fénix de Chu Wanning se abrieron de par en par. No sabía cómo tratar
con la gente, así que sólo podía usar la hoja del verdugo como una luna creciente junto a la
ventana. Por un momento, estuvo agradecido y feliz.
    Pensó que Huai Zhui finalmente le había entendido.
    Sin embargo, su intención de matar ya era evidente. Él dijo con culpa: "Cuando salgas de este
patio esta noche, ya no serás una persona del Templo del Dolor. Tu relación conmigo como
Shizun y discípulo durante catorce años se divide en dos".
    "..." Los ojos del ave fénix aún estaban abiertos, pero el contenido dentro de ellos era
agradable, y lentamente se convirtió en asombro y dolor.
    Chu WanNing probablemente no esperaba que fuera tan inflexible. Se quedó inmóvil durante
mucho tiempo antes de mover los labios. Mo Ran estaba de pie a un lado, murmurando para sí
mismo: "Te lo ruego, por favor, vete, vete de aquí, no digas nada más, vete de aquí".
    Sus labios se movieron, pero no pudo pronunciar toda la frase.
    Esta era la apuesta más importante que había hecho sobre él, la más importante por la noche.
Habían sido sus compañeros durante los últimos catorce años, y si rompía la relación entre su
Shizun y su discípulo, sería como cortarle el corazón con un cuchillo.
    Chu Wanning se arrodilló.
    "..." Huai Zhui estaba aturdido.
    Todavía estaba insensiblemente pensando, no, ¿cómo puede ser tan decidido y testarudo?
    Chu Wanning se arrodilló y se inclinó.
    Una reverencia, dos reverencias, hasta nueve reverencias.
    Levantó la cara de nuevo. Sus ojos estaban claros y desprovistos de humedad, pero sus
mejillas estaban húmedas.
    "Este discípulo Chu Wanning agradece a Shizun por su guía. De ahí en adelante..." Su nuez de
Adán se balanceaba hacia arriba y hacia abajo. Él no lo sabía. No podía continuar.
               
 
 
                    Tal vez porque el viento era frío, porque su cuerpo se balanceaba con el viento,
haciendo que su sotana ondeara, llenando sus mangas de fuertes vendavales. Su cara se volvió
más oscura y fría, y sus labios perdieron todo su color al mirar a la persona arrodillada frente a él.
    ....
    ¡Madera! ¡Madera!
    Tallaba y grababa, hacía un juramento de sangre y daba su vida, enseñaba con todo su
corazón y pensaba con todo su corazón.
    Había esperado durante catorce años para enviar este trozo de madera al reino de los
fantasmas para que se convirtiera en la concha que llevaba el espíritu de Chu Lan.
    - ¡Una chatarra!
    ¡Cortando leña!
    El fuego en su pecho le quemaba los ojos. Fue devastador hasta el punto de la imprudencia.
    Este tipo de crimen era demasiado peligroso. Mo Ran se inclinó para abrazar a Chu Wanning,
pero no pudo atraparlo, no pudo tocarlo. Todavía era tan testarudo como antes, arrodillado
obedientemente en su lugar, testarudo porque tenía sus propios planes, y también porque se
sentía culpable por dentro.
    La cara de Chu WanNing se volvió aún más siniestra cuando reflejó la mirada de Huaizhui en
sus ojos. En su pecho, había una pasión ardiente que no podía ser sofocada.
    Nació para otra persona. Esta madera, esta madera, esta cosa sin alma espiritual.
    Estaba arrodillado en el suelo, y lo único en lo que nunca había pensado era en sí mismo.
    "WanNing..." Levantó la mano para tocar su rostro, que no podía tocar, "Por favor... vete...
vete..."
    "¡Clank!" Era el sonido del metal golpeando el suelo.
    Mo Ran lentamente giró la cabeza. Había una cimitarra en el suelo de ladrillo verde.
    Bajo la luz de la luna, los ojos del carnicero se llenaron de una luz sangrienta sin fin. Pateó el
cuchillo y lo envió volando hacia la rodilla de Chu Wanning.
    "No, no, no, no, no."
    Mo Ran estaba en pánico. Intentó agarrar la espada, pero la punta de la espada pasó entre sus
dedos. No pudo agarrarlo. No importaba cuánto lo intentara, no podía agarrarlo.
    Finalmente, una delgada y bien proporcionada mano se acercó y agarró la espada que por
mucho que Mo Ran intentase, no podía agarrar.
    En ese momento, la expresión de Chu Wanning era tranquila. La conmoción inicial había
desaparecido, y el gran dolor fue disminuyendo gradualmente a medida que lanzaba la hoja
curvada hacia Chu WanNing.
    Parecía aliviado.
    "Si Shizun quiere mi vida, que así sea. Vivir catorce años, o ciento cuarenta años... si uno sólo
se sienta aquí en este mundo, realmente no habrá ninguna diferencia".
    La mirada culpable en sus ojos de repente no se parecía en nada a ese monje distante. Por un
momento, Mo Ran vio claramente la sombra de Little Man en su cara.
    La sombra de ese joven que había aparecido en la víspera del motín en esa noche lluviosa.
    "Chu Wanning. Si quieres terminar esto conmigo, no te pediré que te quedes. Durante los
últimos catorce años, no le habían importado ni la comida ni la ropa. Pero debes devolverme lo
que has aprendido. "
    "..."
    "Quiero quitarte el núcleo de tu espíritu."
    Los núcleos de espíritu eran la forma más pura de cristales para los cultivadores. Si fuera
madera divina, también sería la misma. Mientras uno tuviera un núcleo espiritual, era posible
reconstruir Chu WanNing.
               
 
 
                    Esta vez, definitivamente no pudo enseñarle sobre la moral y la gente común.
Definitivamente no podía dejar que aprendiera sobre la bondad y la bondad.
    Quería el núcleo espiritual de Chu Wanning.
    El corazón de los vivos.
    Chu WanNing le miró durante un momento. La luz y la sombra del patio Zen parpadeaban.
Había monjes que asistían a la clase nocturna en el Gran Salón de la Magnificencia. Los sonidos
de alabanza venían de lejos, como la fragancia del sándalo.
    La voz que sentía culpa resonó repentinamente en los oídos de Mo Ran. Sin embargo, esta vez
sólo dijo dos frases. Estas dos frases parecían haber agotado todo su coraje y fuerza.
    Su voz parecía haber envejecido cien años en un instante.
    "Se arrodilló en el suelo y me miró. De repente sentí que cuando el Buda perdonaba a los
mortales que le hacían daño, ¿no era ese tipo de mirada?"
    "Se compadece de su verdugo, la criatura bajo el cuchillo, el maldito carnicero."
    "¡No!" Siseó Mo Ran.
    Sin embargo, cuando la luz del sable parpadeó, de repente cerró los ojos. Con un claro sonido
penetrante, Mo Ran se acurrucó en el suelo.
    "No..."
    Sangre caliente escupió mientras sus huesos y carne se separaban.
    Mo Ran lloró de dolor mientras se arrastraba hacia el lado de Chu Wanning. No pudo evitar
agitar la cabeza miserablemente. Intentó detener la hemorragia infundiendo su poder espiritual en
las heridas de Chu Wanning.
    Nada servía de nada.
    Nada servía de nada.
    Observó impotente como Chu WanNing soportó el dolor y utilizó una técnica para evitar que se
desmayara por el dolor. Vio a Chu WanNing clavarse el cuchillo en el pecho centímetro a
centímetro, la sangre corriendo por todas partes.
    Caliente, corriendo, caliente.
    ¿Cómo podría no ser una persona viva?
    Carne. Lo que se desgarró fue la carne.
    Era de un rojo brillante, dulce y roto.
    ¿Cómo podría no estar vivo? ¡Cómo puede ser eso!
    Huaizhui estaba allí de pie, su expresión aún fija en el último momento, con un aspecto feroz y
cruel. Sin embargo, la luz de sus ojos parpadeaba, temblaba, temblaba, temblaba, y estaba
perdida....
    ¿Era eso lo que realmente quería?
    En ese momento, el pergamino de repente se volvió inestable y borroso. La escena ante los
ojos de Mo Ran se volvió distorsionada y desordenada debido a las emociones que sentía cuando
estaba creando el pergamino.
    Había visto tantas cosas viejas brotar en su sangre, todas ellas suaves y reales.
    Mo Ran vio que el niño de once años Chu Wanning había sido convocado por Jin Cheng Chi.
Justo cuando estaba a punto de irse, una cítara de madera emergió del lago. En el instante en
que flotaba, el cuerpo de Chu WanNing emitió una luz deslumbrante, como si resonara con él.
Tocó la cuerda de la cítara confundido, "¿Qué está pasando?"
    Huai Zhui inmediatamente adivinó que esta cítara probablemente fue cortada por una sección
de la Divina Madera del Emperador de la Llama. Dado que ella y Chu WanNing provenían de la
misma línea de sangre, naturalmente podrían sentirse el uno al otro. Su expresión era muy
emocionada, algo sorprendida, y también algo feliz. "Este debe ser tu destino para convertirte en
un Dios Marcial".
               
 
 
                    ¿"Destiny Grasp"?
    Huai Zhui estaba agradablemente sorprendido, pero sus ojos estaban esquivando: "..." Así es,
alguien con Heaven Rooting Bone Clearing Qi nació con una misteriosa conexión con el Arte
Marcial Divino. "
    Chu WanNing se rió, "Mi habilidad innata es Qi?"
    "..." Huai Zui evitó responder, y sólo acarició el cuerpo de madera de Jiu Ge, suspirando, "Este
guqin está destinado a ser tuyo, me temo que no necesita un núcleo espiritual para invocarlo....
Está relacionado con tus vasos sanguíneos. "
    La escena cambió, y Mo Ran vio a dos personas caminando fuera de la ciudad de Lin An.
Estaban siguiendo a Little Wan Ning, y le decían que caminara más despacio.
    Vio el pastel caliente y la sonrisa feliz en la cara de Chu WanNing a través del vapor.
    En la posada, vio a Chu WanNing sosteniendo un pequeño abanico, tratando de refrescar a
Huai Zhui mientras meditaba.
    Vio a Chu Wanning reírse del Loto de Azúcar Guihua por primera vez, el dulce jugo había
llenado su boca.
    Finalmente, la ilusión se fijó en el borde de un estanque de loto en el verano de este año. Las
hojas de loto continuaron cayendo a medida que las flores de loto florecían brillantemente. Las
libélulas rojas se elevaron y cayeron en espirales. No podría haber sido una noche mejor.
    Chu WanNing, de cinco o seis años de edad, estaba sentado con las piernas cruzadas en
meditación, imitando a Huai Zui. Sus ojos negros se calentaron cuando miró a su Shizun, "Shizun,
juguemos de nuevo, jugaremos de nuevo".
    Huaixin dijo: "Ya no voy a jugar más. Shizun irá a la Sala del Ramadán a recitar escrituras, para
ayudar a un viejo amigo a trascender la clase".
    "Toca otra vez, hazlo otra vez. La última vez, realmente es la última vez."
    Después de eso, sin esperar a que el monje hablara, el pequeño ya se había arremangado las
mangas de su túnica monástica verde y gris, haciendo que las flores de loto se movieran.
    "Tú contra uno, yo contra uno, ¿qué florece en el agua? El loto florece en el agua.
    Tú contra dos, yo contra dos, ¿qué maldita cuerda? Una cadena de olmos en flor. "
    No había nada que pudiera hacer al respecto. Mirando su rostro sonriente, al final sólo pudo
agitar la cabeza. Luego, aplaudió con él mientras sonreía, jugando un juego extremadamente
infantil.
    "Tú contra nueve, yo contra nueve, ¿qué florece con el viento? El diente de león florece con el
viento.
    Tú contra diez, yo contra diez, ¿qué flor no tiene hojas? El ciruelo florece sin hojas".
    Sangre manchó la parte delantera de su ropa, haciendo que se empapara de sangre.
    En el patio Zen, Huai Zhui cerró los ojos.
    Era.... Un tronco fue cortado.
    En el pasado, la risa de Lang Lang todavía resonaba en sus oídos.
    Sí, una persona sin alma.
    "¿Qué florece en el agua? Hahahaha, Shizun es tan estúpido. El loto florece en el agua. "
    ¡Era una concha vacía! El cuerpo que iba a sacrificar a Chu Xun era la Madera de Expiación
por la que había pasado cien años de su vida! ¡No una persona viva! ¡Ninguna alma!
    "Shizun, te daré la mitad del pastel. Tú te comes la grande, yo me comeré la pequeña".
    Lágrimas de culpa caían por su cara.
    Temblando y temblando, corrió hacia el niño que ya había clavado la espada en su corazón y
cuyo núcleo estaba empezando a romperse y estaba a punto de ser desenterrado.
    Se arrodilló, lloró miserablemente, gritó con todas sus fuerzas, era como Mo Ran, que sólo
podía pasar entre él y Chu Wanning. El llanto en su garganta era como sangre, como si el cuchillo
no apuñalara el corazón de Chu Wanning, sino su voz, su alma.
    ¿Cómo no iba a tener un alma espiritual?
    Fue él quien cerró los ojos y se negó a escuchar.
    Lo había sabido todo el tiempo, siempre lo había sabido.
    Podía ver el alma de esa persona a través de su sonrisa, su seriedad, su tolerancia y gentileza,
su terquedad y persistencia.
    Pero por su propio bien, por su supuesta expiación, fingió ser sordo y mudo, se paralizó a sí
mismo.
    Chu WanNing nunca había sido una escultura de madera ni una concha vacía.
    Era una persona de carne y hueso. Lloraba y reía...
    "Lo he visto crecer día a día desde que era un niño. Era como Chu Lan cuando era joven, un
poco mayor, y también como Chu Xun. Sin embargo, nunca me he equivocado entre él y ninguno
de ellos."
    La voz culpable sonaba como un gong roto, ronco hasta el extremo.
    "Fue él quien me dio la mitad del pastel y me arrastró para que me llamara Shizun. Fue él quien
me trajo en secreto un abanico de hojas de palma para que me ayudara y pensó que no me daba
cuenta de nada. Él fue quien me acompañó en el Templo de No Sad durante catorce años,
sonriéndome, confiando en mí, diciendo que yo era el Shizun más benevolente del mundo".
    Fue como tragarme la vesícula biliar.
    "El más benevolente Shizun..." murmuró para sí mismo.
    En la pintura, Guilty Blessing había contenido la mano de Chu Wanning y detenido su energía
espiritual. En el instante en que la maldición no funcionó, Chu Wanning se desmayó de dolor.
    Culpable sostuvo el cuerpo vivo y sangrante en sus brazos. Era como si llevara a Chu Xun, que
había iluminado el camino de escape de todos hace doscientos años cuando estaban a punto de
regresar a la Calamidad de la Calamidad de la Calamidad de la Calamidad.
    Pero era diferente.
    Chu WanNing era muy terco y orgulloso. Tenía sus propios pasatiempos, como dormir sin una
manta, morderse los palillos cuando estaba cansado de comer, y nunca lavar la ropa.
Simplemente los sumergía a todos juntos.
    Todo era su propio hábito, su propio amor.
    No como cualquier otro.
    La imagen se volvió negra de nuevo.
    No era malo estar en una situación así, pero si la mirara de nuevo, probablemente se volvería
loco.
    En la oscuridad, hubo un leve suspiro.
    "En realidad, cuando me miró con frialdad y me dijo que quería bajar de la montaña para
ayudar con el camino y que no quería sentarse a subir la montaña, supe que era una persona
viva."
    "Fui débil y egoísta. Casi destruyo al niño que crié con mis propias manos."
    "No es Chu Lan, no es mi ofrenda por el pecado."
    "Él es Chu Wanning, porque la hora en que lo desperté fue una tarde tranquila. Sonó la
campana del Templo Zen y nació bajo la mirada del Buda Celestial. Le di su nombre."
    "Pero lo que le di era sólo un nombre. Siempre me he considerado a mí mismo como su
creador, y por eso he decidido que me pertenezca, que sea mío, que sea mío, que sea mío, que
sea mi sacrificio. Pero cuando lo miré, igual que tú, Joven Maestro Chu, por tu propia moral, no
dudaste en cortarte el corazón para probarte a ti mismo....".
    El culpable se ahogó con sus palabras, incapaz de hablar. Sólo después de mucho tiempo
murmuró.
    "Por fin lo entiendo. Nunca le he dado un alma espiritual, ni siquiera una vida. Era todo suyo,
porque. Porque un pecador sucio y débil como yo nunca podrá crear una vida tan limpia y
resuelta como la suya. "
    "Nunca".
                
241. La Verdad
 
 
                    La pintura se iluminó de nuevo. Era una mañana lluviosa, y él estaba sentado en la
sala de meditación, sosteniendo la Perla Bodhi y cantando una escritura budista. De repente,
hubo un destello de luz en la puerta. No se dio la vuelta, sino que sólo dejó caer el pez de
madera.
    Él suspiró, "¿Estás despierto?"
    Mo Ran se dio la vuelta y vio a Chu Wanning de pie frente a la puerta. Su bonita figura parecía
como si se estuviera derritiendo con la fina luz del sol.
    "¿Por qué Shizun aún me salvó?"
    "La sangre no se puede ver sin el Templo de la Pena."
    "..."
    "Ya que te has cortado el corazón y has testificado, entiendo lo que quieres decir. Puedes bajar
la montaña tú mismo. A partir de hoy, no debes volver".
    Chu WanNing no se llevó ningún equipaje. Miró a la figura familiar en la vela y dijo después de
un rato: "Shizun".
    Shizun.
    ¿Y luego qué? ¿Así que se despidieron? Gracias por su amabilidad?
    La gasa en su pecho seguía sangrando, el cuchillo había sido sacado, pero su corazón seguía
latiendo.
    Después de quince años de confianza, lo último que recibió fue una sentencia de Huai Zui:
"Quiero tu núcleo espiritual". Durante los últimos quince años, siempre había pensado que cargar
con el pecado era lo más benevolente, que se preocuparía por la hierba y los árboles.
    Hormigas lamentables. Siempre había pensado que el mundo entero era tan pacífico y pacífico
como la ciudad de Lin An y el mundo de los cultivos superiores.
    Pero todo eso era falso. Todo fue un crimen contra él.
    Esta fue una tribulación que fue decenas de miles de veces más dolorosa que la destrucción
del núcleo de un espíritu.
    Chu Wanning cerró los ojos, y finalmente le dijo: "Adiós..." Shizun. "
    Había dejado su mansedumbre, confianza e inocencia en este templo solemne que el Culpable
le había dado una vez.
    Se dio la vuelta y se alejó.
    "Sabía que me odiaría. Aunque lo siguiera bajando de la montaña, nunca sería capaz de
superar esta barrera en su corazón". "Lo dejé ir. A partir de entonces, una imagen ingrata y
egoísta de sí mismo quedó en su memoria. Ya no me reconoce, y ya no tengo el rostro para
llamarme su Shizun".
    "En ese momento, poco después de su nacimiento, tenía quince años. Quince años de ser una
lenteja de agua, primavera, verano, otoño, invierno, alegría, ira, tristeza, desde ese día en
adelante, nunca miraré atrás. "
    Huai Zui barrió su mirada a través de los escalones del patio. Las hojas pasaron del verde al
amarillo marchito, y finalmente, no quedó ni una sola hebra de vida en las ramas. Otro año más
de nieve invernal había caído.
    El monje estaba bajo el alero, envuelto en una gruesa túnica, entrecerrando los ojos ante la
nieve.
    Su cara aún era joven, pero sus ojos estaban llenos de una cierta edad. Era como todos los
demás ancianos, le gustaba mirar fijamente. Mientras se quedaba quieto un rato,
inconscientemente caía en un sueño profundo.
    "Ya soy muy viejo, tengo doscientos años. Los recuerdos de mi juventud ya se han ido
desvaneciendo lentamente de mi mente, pero aún recuerdo más y más claramente los años en
los que Wan Ning estuvo a mi lado. A veces me pregunto si esto es lo que los ancianos sienten
por sus hijos..... ¿Pero qué clase de anciano soy? Sólo soy un carnicero que no tiene el valor. "
               
 
 
                    "El aura yin en mi cuerpo se está volviendo cada vez más delgada. Probablemente
no tendré ninguna esperanza de expiar mis pecados por el resto de mi vida. "No quiero ir a ningún
otro lugar, sólo estoy recluido en el Templo del Dolor todo el día. Sólo doblo la mejor cuando
florecen las flores de manzano y la llevo al reino de los fantasmas, y se la entrego a Chu Xun
como de costumbre".
    "Nunca he sido una persona de mente abierta, así que lo único que puedo hacer es un poquito.
Si tengo más, no puedo hacerlo bien, y si encuentro una opción, no sabré si tengo razón o no.
Voy a pasar el resto de mi vida así. "Hasta que un día, una persona vino de repente a mi patio."
    Era tarde en la noche, y la puerta estaba siendo golpeada.
    Huai Zui se levantó para abrir la puerta, y de repente quedó aturdido.
    "... ¡¿Eres tú?! "
    Siguiéndolo, Mo Ran vio claramente la cara del hombre.
    Era Chu Wanning.
    Chu WanNing estaba muy ansioso y su cutis estaba muy mal. Lo más extraño fue que a pesar
de que era invierno y la luna, sólo llevaba puesta una delgada camisa de verano.
    La primera reacción de Mo Ran fue dar su chaqueta a unos refugiados que estaban a punto de
morir congelados, pero pronto se dio cuenta de que no era así. Chu WanNing estaba muy bien
vestido, y con el permiso de Huaizhui, entró en la habitación.
    Había tantos tipos de palabras que estaban atascadas en su garganta, pero solo podía hacer
una última pregunta: "Tú.... ¿Qué pasa?"
    "No puedo mantener mi energía espiritual por mucho tiempo, no puedo explicarle al maestro
uno por uno. Este incensario es muy importante, realmente no sé a quién dárselo. Hay
demasiadas incógnitas en este mundo, no sé en qué se convertirá en el futuro, no sé quién será
capaz de sobrevivir y proteger este secreto, así que no tengo más remedio que venir y
molestarte".
    "... ¿De qué estás hablando? ¿Estás enfermo? "
    Huai Zhui no pudo reaccionar, pero Mo Ran, que estaba de pie a su lado, sintió el zumbido de
su cabeza cuando su visión se volvió negra. De repente se dio cuenta de lo que estaba mal con
"Chu Wanning".
    ¡Agujero en la oreja!
    Chu WanNing tenía un agujero en la oreja izquierda, y llevaba un pendiente escarlata, parecido
al cinabrio.
    Era sólo un pequeño detalle, pero hizo que Mo Ran se sintiera como si hubiera sido golpeado
por un rayo, lo que le impedía hablar.
    Este no era Chu Wanning en absoluto.... O tal vez, ¡este no era su Chu WanNing mundial!
    Él.... Él era de su vida anterior, la época en que era Lord Taxian, de lo contrario no habría
poseído esta huella. Mo Ran recordó claramente que este pendiente estaba hecho de su propia
sangre espiritual. Tenía una maldición de amor que hizo a Chu WanNing más sensible a su tacto
e invasión.
    No puede estar mal!
    Podía recordar claramente qué tipo de pensamientos tenía, cómo había creado esta aguja, y
luego, cuando se había despistado, Chu WanNing, se lamió ferozmente la oreja izquierda,
sintiendo la temblorosa liberación del hombre que estaba debajo de él, mientras aprovechaba los
espasmos de Chu WanNing para perforar el lóbulo de su oreja sin decir una palabra.
    Chu Waning gimió. Sus cejas estaban arrugadas cuando agarró la manta, pero no pudo
deshacerse del hombre que estaba acostado encima de él.
    "¿Duele?"
    Se lamió la sangre de la punta de la oreja, sus ojos brillando.
    "¿Es dolor o placer?"
    El pendiente atravesó la suave carne, como si fuera un nivel diferente de subyugación a este
hombre. Siempre era doloroso cuando un objeto extraño apuñalaba en la carne, sin importar en
qué se clavaba.
               
 
 
                    Al ver a Chu WanNing temblando y gimiendo por el dolor, Mo Ran se sintió aún más
emocionada. Se acarició la barbilla y lo besó caliente y húmedo, jadeando.
    "Es sólo un auricular, ¿por qué tiemblas?"
    Sabía lo que estaba haciendo, así que usó la fuerza en su mano y rompió el lóbulo de la oreja
con la aguja. No se compadeció de él en absoluto. Era vicioso y grosero.
    "Mira, te perforó." Acarició el pendiente que Chu Wanning se acababa de poner en la oreja y
dijo roncamente: "Entró".
    "..."
    "Está en tu carne y tu sangre. De ahora en adelante, eres mía".
    En su vida anterior, Chu WanNing vino a este mundo.
    Este conocimiento hizo que el corazón de Mo Ran palpitara. Su cuero cabelludo temblaba y su
visión se nublaba. Sentía que ni siquiera podía respirar. Miró todo lo que tenía delante con
expresión en blanco. ¿Qué es lo que estaba pasando?
    Hizo todo lo posible por enfocar su mente y escuchar la conversación entre Chu WanNing y
Huai Zui, pero la excitación era demasiado grande, no pudo recuperar su ingenio inmediatamente.
Sólo sabía que Chu WanNing le había dicho algo a Huai Zui, y de vez en cuando, había oído las
palabras "Puerta de la Vida y la Muerte" y "Destrucción Prohibida" e "Imparable" de vez en
cuando.
    Vio a Huai Zhui caer en una silla, su cara pálida, sus ojos entrecerrados.
    "¿Cómo demuestras que lo que dijiste es verdad?"
    "... no puedo probarlo." Al final, Mo Ran escuchó las palabras de Chu WanNing: "Sólo puedo
pedirte que confíes en mí, Shizun".
    "... Esto es ridículo. Dijiste que habías entrado por la Puerta de la Vida y la Muerte desde otro
mundo, y en ese mundo, hay una persona llamada Ta Ta.... Impuesto..."
    "TaXian Jun."
    "Hay un emperador de TaXian Jun que está destruyendo los cielos y la tierra, poniendo al
mundo entero al revés. Descubriste su secreto, así que encontraste la manera de abrir la Puerta
de la Vida y la Muerte para venir a este mundo? Para cambiar, reescribir el pasado? "
    "No reescribir, pero detenerlo. Si esto continúa, tarde o temprano aprenderán la maldición de la
Puerta de la Vida y la Muerte. Cuando llegue ese momento, nuestro mundo no será el único que
termine". Chu Wan Ning se detuvo un momento, sus ojos reflejados en la tenue luz de las velas,
"Nadie puede escapar".
    "Ridículo. ¿Cómo puede ser que...? Esto fue simplemente... Tonterías..."
    De vez en cuando, Chu WanNing miraba la fuga de agua frente a la puerta para recriminar. Se
aferró al tiempo, sus ojos se fueron llenando de ansiedad: "Aunque Shizun no me crea ahora, lo
entenderá en el futuro. Antes de esto, por favor, sella este incensario en la cueva de Longxue
Shan. He preparado el hechizo más importante del incensario para que se evapore lentamente en
la cueva. Lo único que hay que hacer es..."
    Huai Zhui levantó la cabeza y le miró como un loco. Una expresión de ensueño apareció en su
cara mientras miraba a Chu WanNing.
    "Lo único que hay que hacer es no dejar que nadie se acerque a las cuevas del Monte
Dragonblood. Hasta que Shizun no crea lo que he dicho, y luego piense en una manera de traer
al yo de este mundo y a esa persona llamada Mo Ran juntos a Longxue Shan - para el resto de
los asuntos, los incensarios ya han establecido el Encantamiento de la Ley, así que no hay
necesidad de preocuparse. "
    Huai Zui movió débilmente su boca como si quisiera decir algo, pero de repente, un estridente
silbido salió por la ventana.
    Este silbido era exactamente igual al sonido de la desaparición de Taxian Jun.
               
 
 
                    Cuando Chu Wanning escuchó esto, su cara se volvió aún más pálida. Miró los ojos
de Huai Zhui ansiosamente: "Por favor, aparte de ti, no hay nadie más en este mundo a quien
pueda confiarle esto."
    Al escuchar la palabra "confianza", Huai Zhui quedó atónito.
    Dentro de sus pupilas, era como si de repente hubiera en él el lodo y las vicisitudes de la vejez.
    Finalmente cogió el incensario y asintió ligeramente.
    El silbato se hizo más agudo. Chu WanNing miró por la ventana al cielo nocturno, y luego le
dijo a Huai Zui: "Por favor, Shizun, debes proteger bien esta cueva. También, si hay un TaXian
Jun en este mundo, tal vez.... Tal como dije, con la aparición de una gran grieta en el cielo, la
situación cambiará definitivamente - en ese momento, Shizun debería estar convencido de que lo
que he dicho hoy no es una mentira".
    El chillón silbido casi le rompe los tímpanos.
    Chu WanNing se giró y corrió hacia la noche, solo capaz de echar un último vistazo profundo a
Huai Zui. Originalmente quería ser un Shizun y discípulo, pero su mano se detuvo a medio
camino. Cerró los ojos, se inclinó profundamente y se despidió de ellos.
    En ese momento, sin saber dónde, Huai Zhui tuvo el valor de ponerse de pie y gritarle a Chu
WanNing: "Tú...". ¿Sabes lo que hice? ¿No te hice lo mismo en ese mundo? ¡No me creerás más!
"
    Chu Wanning agitó la cabeza. Su cara estaba borrosa en la oscuridad.
    "Shizun..." Su figura se alejaba cada vez más, "Ya no tengo tiempo... Por favor, piensa en una
manera..."
    "No importa lo que hagas, este asunto es demasiado importante. Por favor, convénceme de
que le escuche y déjeme ir con él a Longxue Shan".
    Finalmente se había ido.
    La noche estaba oscura y las estrellas brillaban.
    Después de ser perseguido fuera del patio, solo vio un destello que era incluso más pesado
que la noche oscura. Chu WanNing no se veía por ninguna parte, sólo el incensario en su mano
estaba todavía allí, lleno de energía espiritual, que él sostenía fuertemente en su palma,
confirmando que esto no era un sueño.
    La escena ante los ojos de Mo Ran comenzó a temblar violentamente. Las escenas que había
visto antes eran como una avalancha y se desmoronaban como ladrillos rotos.
    "Dijo que sin importar el método que usara, estaría bien. Pero, ¿qué podía hacer? Ya no confía
en mí", dijo suspirando. "Además, todavía tengo algunas reservas en mi corazón, y no me atrevo
a creer que todo esto es una conspiración. "
    "No fue hasta que Cai Die llegó al cielo y murió que tomé una decisión. Después de revivirlo,
cultivaría y trataría con él."
    "He dudado por un tiempo sobre esa carta. Como no sé cuán poderosa es la persona que está
detrás de esta carta, no me atreví a decir la verdad en ella. No tenía otra excusa para encontrarlo.
Además, su maná era fuerte, y también estuvo en el Pico SiSheng, un puesto importante para el
Anciano Yuheng. Era imposible para mí forzarlo a que se fuera. Al final, pensé que sería un
inconveniente para él no haber restaurado completamente su Núcleo Espiritual en todos estos
años. Así que usé esto como una razón para invitarlo a venir a Longxue Shan."
    "Pero le mentí durante catorce años. Así que no importa lo sinceras que sean mis palabras, él
no quiere creerme... "
    Un largo y tenue suspiro, el sonido casi perplejo.
    "He estado esperando. Al igual que hace casi veinte años, cuando lo encarcelé en la montaña,
acudía a él todos los días, esperando que cambiara. Después de eso, fui a Longxue Shan todos
los días a buscarlo, esperando que volviera. "
               
 
 
                    "Ojalá me diera otra oportunidad".
    La voz del viejo monje sonaba como una cometa con la cuerda cortada mientras flotaba lejos:
"Mis días están contados, sé que no puedo esperar más". Así que al final, hice este pergamino.
En esto, tengo mucho que pensar, varios cambios, poner un poco de memoria que una vez no
quise poner. Pero al final, sigo siendo un cobarde. No quiero que vea este pergamino mientras yo
esté vivo... No soportaba sus ojos tristes. Cuando tenía catorce años, ya había visto suficiente de
esa mirada. "
    "Así que, Wan Ning..." Suspiró suavemente, como si le pesara una pesada carga: "Cuando
llegues aquí, yo...". Ya debería ser solitario."
    "Sigo siendo una persona muy egoísta. Para no ver que me odias, sólo antes de irme me atreví
a darte toda la verdad, a la niña llamada Mo Ran de la que hablaste. Lo siento, ese año, Shizun
se equivocó. Eres una persona viva, siempre lo has sido."
    Huai Zhui se detuvo un momento antes de ponerse ronco de repente. Dijo las últimas palabras
que había dejado en el mundo.
    "Joven Maestro Chu, ¿puede perdonarme?"
    No se sabía si el nombre "Joven Maestro Chu" era este "él" o "él" de hace cien años.
    Al final de su discurso, un viento sopló de repente. Innumerables fragmentos de recuerdos,
como la nieve brillante, pasaban uno al lado del otro. En este momento, los doscientos años de
pecado y castigo, los catorce años de alegría y dolor, todos se cruzaron.
    El niño se ríe: "Tú contra uno, yo contra uno, ¿qué florece en el agua? El loto florece en el
agua. "
    El joven argumentaba: "Si no sabes cómo tratar a los demás, ¿por qué deberías hacerlo? Este
Inmortal... está bien si no quiere cultivar. "
    Al final, sus ojos de fénix se cerraron. "Hasta luego... Shizun. "
    Todo esto sucedió en sucesión como una linterna pasajera. Cuando la luz estaba en su punto
más brillante, Mo Ran vio la encorvada figura de Huai Zhui apareciendo ante él. Se inclinó sobre
la mesa y esculpió la última línea para la Madera Divina.
    El reloj dio las doce de la noche.
    "Te llamaré Chu Wanning."
    Tan pronto como terminó de hablar, Mo Ran flotó en olas alrededor de la torrencial corriente de
recuerdos. Entonces, de repente, fue empujado fuera del pergamino, cayendo al suelo arenoso
frente a la cueva de Longxue Shan.
    El tiempo pasaba de forma diferente dentro y fuera del pergamino. En ese momento, ya estaba
anocheciendo, y el mundo se llenó de un majestuoso resplandor rojo mientras el sol se ponía
pacíficamente. Mientras yacía allí, Mo Ran sintió como si hubiera regresado a esa noche hace
muchos años. Se sentía culpable y la sangre goteaba de sus heridas. Desde entonces, hubo un
niño llamado Chu Wanning.
    Estaba tendido en el suelo, sus ojos desenfocados.
    "Shizun... WanNing..."
    Finalmente entendió por qué un hombre tan fuerte como Chu Wanning lloraba en sus brazos.
    Sólo que el precio que pagó era demasiado alto. Era como si lo estuviera cortando con miles
de espadas.
    ¿Fue todo culpa suya?
    Fue culpa del TaXian Jun en su vida anterior, Chu WanNing había pasado dos vidas intentando
evitar que hiciera un desastre del mundo.
    El núcleo del espíritu de Chu WanNing había sido desenterrado.
    El hermano mayor que salvó su vida antes del Templo de Beseech.
    No es humano... Era el Espíritu de la Madera Divina...
    Cada golpe fue como un ladrillo que se derrumbó. Sólo la verdad era suficiente para hacer que
los músculos y los huesos de uno se rompieran, causando que fueran mal mutilados, y mucho
menos que se apilaran.
    Por un momento, Mo Ran sintió como si estuviera tirado en el suelo. Todos los huesos de su
cuerpo parecían estar destrozados, y no podía hacer otra cosa.
    Todo era un desastre.
    Miró a su alrededor y vio a Chu WanNing sentado en silencio con los ojos cerrados. De
repente, su arrepentimiento se convirtió en un hueso. Su amor y compasión se convirtieron en
carne, y el dolor en sangre. Quería proteger los deseos de esta persona, dejarla luchar libre de
los sentimientos extremos de impotencia y vacío, liberarse del barro.
    Lentamente se levantó y caminó hacia Chu Wanning.
    Chu Wanning abrió los ojos y lo miró.
    Ninguno de los dos habló primero.
    Al final, Mo Ran se inclinó y lo abrazó, "Shizun, no importa si eres madera divina o humano.
Mientras estés dispuesto a llevarme..." Intentó aguantarse, pero se ahogó. "Siempre..."
    ¿Cómo están las cosas?
    ¿Permaneciendo a su lado?
    No era digno.
    Así que al final dijo, humilde y dolorosamente: "Siempre estaré delante de ti".
    No puedo acompañarte, no soy digno de ti, soy tan barato y sucio, tan destructivo, pero tú eres
puro.
    Ya no puedo estar a tu lado, Wanning.
    Déjame pararme frente a ti y protegerte de la sangre y el cuchillo.
    Hasta el día de mi muerte.
                
242. Concubina Imperial Chu.
 
 
                    Chu Wanning no volvió a confirmar el asunto de Taxian Jun, ni tampoco habló
mucho.
    En realidad, la mirada incómoda de Mo Ran fue la mejor respuesta. No había necesidad de
preguntar nada más. Es más, se sentía extremadamente cansado en ese momento, y su mente
estaba entumecida después de haber sido golpeado una y otra vez.
    Le tomó mucho tiempo romper con el abrazo de Mo Ran y levantarse lentamente. En vez de
mirarlo directamente, cerró los ojos y abrió la boca, con una voz escalofriantemente tranquila. Él
dijo: "Quiero ir a la cueva".
    "..."
    "Ya que el otro yo ha trabajado duro para preparar este montaje, quiero verlo."
    "... ¿Sabes la verdad y me odias?" Era casi infantil, pero Mo Ran preguntó, y luego murmuró:
"Me odiarás".
    Los ojos de Chu WanNing se movieron un poco, y finalmente se volvió y lo miró: "TaXian Jun...
¿Qué demonios has hecho?
    No te ha preguntado a ti. Usó el nombre "Ta Xian Jun".
    Mo Ran sintió un rayo de vitalidad debido a este título, pero esta línea de vitalidad es
demasiado tenue. Por un lado, quiere agarrarlo, por otro lado, está asustado.
    Los labios de Chu WanNing se movieron un poco, los ojos ligeramente levantados.
    "¿Matar?"
    Mo Ran cerró los ojos. Se quedó callado.
    "¿Mató a una ciudad?"
    Mo Ran permaneció en silencio.
    Chu Wanning pensó en los sueños que había hecho antes, en esos sueños primaverales que
una vez se habían sentido absurdos y ambiguos, y en el hombre de la Sala del Alma del Dragón
que hablaba y se comportaba consigo mismo. Ya había comprendido implícitamente la idea
original, pero cuando llegó a su boca, no pudo preguntar, y finalmente sólo dijo: "¿Y yo qué?
¿Qué diablos soy yo a su lado?"
    El nudo en la garganta de Mo Ran rodó, tratando de responder, pero no pudo.
    Se escapó y se escapó por tanto tiempo. Ahora no podía hablar. Siente que es un pecador
parado en la plataforma para morir. Se arrodilla en el suelo y puede ver la sombra del cuchillo del
verdugo.
    ¿Cuándo cae muerto? ¿Cuándo cae su cabeza al suelo?
    De repente no quiso esperar más. No quería huir. El proceso de esperar a que el cuchillo
cayera fue demasiado largo. Preferiría tocar la pared y morir.
    Mo Ran abrió los ojos y dijo: "Entra en la cueva".
    Movió las yemas de los dedos como si tratara de tirar de la mano de Chu WanNing, pero al
final se agachó y sólo frotó su ropa delante de él.
    Antes de entrar en la cueva, dudó un momento, luego giró la cabeza y sonrió a Chu WanNing.
    "Shizun".
    Chu WanNing más bien lo miró, el hombre de repente se rió tan brillantemente y con tanta
calidez. Parece que toda esperanza y felicidad serán desperdiciadas en este momento.
    El resto de su vida ya no es necesario.
    Chu WanNing fue despertado repentinamente por la picadura de esta sonrisa. Se acercó, pero
no sabía qué decir. Estaba tan distraído que levantó su fría mano y tocó la cara igualmente fría
del otro lado.
    "..." Mo Ran quedó aturdido y abrió los ojos lentamente.
    Chu WanNing suspiró, tiró de Mo Ran y no se atrevió a tomar la iniciativa de tomar su mano de
nuevo, como si le dijera a Mo Ran, como si se dijera a sí mismo: "Yo... te vi crecer en lo que eres
hoy. Así que eres tú, no él".
               
 
 
                    "No eres igual que Ta Xianjun."
    Mo Ran se quedó quieto, rígido durante mucho tiempo, antes de reírse, su garganta se ahogó:
"Hmm."
    Pero ahora está mojado.
    ¿Cómo puede ser diferente?
    Es el peor hombre del mundo. Es un fantasma que escapó de su vida anterior.
    Pero antes de que todo termine, puede obtener tal reconocimiento. Cree que Dios es serio para
él. No importa lo que pase después de que la memoria de Chu WanNing sea restaurada, él no
tiene quejas.
    Cerró los ojos, tomó la mano de Chu Wanning, respiró hondo y entró en la cueva de Longxue.
    Después de entrar, todas las escenas de afuera eran invisibles.
    Mirando alrededor de la cueva, encontraron que era muy estrecha, del tamaño de la habitación
de un discípulo en el Pico SiSheng. Dentro del vacío lugar de cuatro paredes, solo había una
pequeña caja con una oxidada estufa humeante, la que aparecía en el pergamino de imágenes
de Huai Zhui. El humo se agitaba en la estufa humeante. A Mo Ran no le gustaba oler incienso,
pero el olor en la estufa no era picante. Sólo había un leve sabor de la flor Begonia en Xifu.
    "¿Qué clase de maldición es esta?"
    Chu Wanning agitó la cabeza: su voz era baja y lenta: "... no sé. Este "yo" no es lo que soy hoy
en día. No lo sé necesariamente por la magia que aprendió por casualidad. Como que TaXian Jun
no puede usar JianGui como arma, a diferencia de ti".
    Sus ojos se volvieron hacia la estufa humeante. "¿Quizás tengas que tocarlo para saber lo que
viene?" Cuando terminó, levantó la mano y tocó ligeramente el hogar con la punta de los dedos,
pero todavía no había movimiento.
    Mo Ran había observado a Chu Wanning con cariño y tristeza desde que entró en la cueva.
Aunque no quería que Chu Wanning recuperara la memoria, aún así dijo: "Como es la ilusión que
nos dejó el Maestro a los dos, puede ser inútil que una persona la toque. Para abrirlo, ambos
necesitamos estar aquí."
    ".... Uh huh. Pruébalo."
    Dos personas, a diestra y siniestra, tocaron con sus dedos los finos y enroscados patrones de
la estufa, la fragancia de las flores dentro de la cueva fue instantáneamente fragante, el humo
como una ola, llenó instantáneamente toda la cueva. Mo Ran no esperaba que los cambios
anormales sucedieran tan rápidamente, y estaba listo para agarrar la mano de Chu, pero las
nubes rodantes inmediatamente se lo tragó.
    Mo Ran estaba sorprendido: "¡Shizun!"
    Era demasiado tarde. Había una fuerza espiritual en las nubes. Era diferente de la fuerza
central espiritual ordinaria, pero era muy clara y poderosa. Parecía flotar en el cielo, seguido de
todos los miembros y huesos como si estuvieran congelados, y ya no estaban bajo su control.
Antes de que su voz lo dejara, hizo todo lo que pudo para gritar: "Shizun, ¿estás bien?"
    Podría dejar salir es sólo una declaración vaga, y luego no puede moverse más.
    La situación por parte de Chu WanNing no era mucho peor que la de él. Llamó el nombre de
Mo Ran en la niebla, y al principio escuchó algunas respuestas, pero pronto se convirtió en un
silencio total.
    "¿Mo Ran?"
    Chu WanNing frotó el humo y trató de tocar el borde, pero parecía que había algún tipo de
hechizo mágico en la estufa de incienso, que hacía que el espacio aquí fuera infinito y no podía
llegar al final.
    "Mo..."
    De repente, su garganta se asfixió y Chu Wanning, al igual que Mo Ran, se sorprendió al
descubrir que ya no podía hacer ruido, y pronto se dio cuenta de que estaba restringido no sólo
por el sonido del habla, sino también por el movimiento. Ni siquiera podía controlar su cuerpo. Se
sentía como un sueño, en el que él seguía siendo él, pero ya no era libre para actuar y hablar, y
sólo podía ver todo lo que tenía delante con los ojos abiertos. Sin hacer ningún cambio.
               
 
 
                    Su mente, que había estado jugando, se volvió cada vez más confusa. Si hubiera
algo que decir, ¿sería mejor establecer un eje de recuerdos? ¿Por qué quieres hacer esto?
    El humo tardó mucho tiempo en disiparse.
    Cuando abrió los ojos, descubrió que la escena original había desaparecido. En sus ojos, velas
rojas parpadeaban. Se sentó en una mesa de sándalo amarillo que le resultaba familiar y que
estaba bien empaquetada.  No había muchas cosas sobre la mesa, pero había una profunda
marca en la mesa. Cuando estaba haciendo un baile nocturno, usó un cuchillo de sierra para
cortarlo.
    ... La cueva se convirtió en un pabellón de loto rojo.
    Chu Wanning estaba sentado tieso y su cuerpo seguía sin control. Parecía la ilusión del Jardín
de Melocotones. La única diferencia es que no puede controlar el desarrollo de las cosas. Sólo
puede quedarse quieto y repetir algunos de los eventos pasados que han ocurrido.
    ¿Por qué hizo este hechizo? ¿Qué quiere que vea y qué quiere que repita?
    Era tarde afuera, y dos sirvientes que nunca había visto estaban detrás de él, ayudándole a
peinarse.
    Fue manipulado por la ilusión, levantó la mano, detuvo sus movimientos y dijo: "No te peines, lo
haré yo mismo".
    Oyó un "¡Choque!" De repente, la puerta se abrió bruscamente. Chu WanNing sintió que no
parecía muy dispuesto a ver a la persona que empujó la puerta. Así que se sentó en el escritorio
con la espalda recta, sin darse la vuelta, e incluso cerró los ojos.
    "Vete de aquí."
    Detrás de él vino una voz familiar.
    Los dos sirvientes dejaron inmediatamente sus peines y lavabos, se mostraron respetuosos e
inclinaron sus cabezas para recibir bendiciones.
    "Sí, Su Majestad."
    Los dos asistentes salieron, Chu WanNing aún no se dio la vuelta, ni abrió los ojos, pero por
supuesto sabía quién venía y, ¿cómo podía haber oído mal la voz?
    Chu Wanning tiene un estado de alerta parecido al de una bestia. Siente que el hombre se le
acercaba, paso a paso.... De repente la respiración está en las sienes de sus oídos, con un fuerte
olor a alcohol, caliente.
    "¿Por qué no has dormido todavía?" preguntó Mo Ran en voz baja detrás de él.
    Chu WanNing escuchó su propia respuesta indiferente: "Preparándose para dormir."
    "Uh.... Ya veo eso." Mo Ran dijo en su oído y sonrió suavemente. "La bata está fuera, además
de la corona de pelo, ¿por qué no te gusta este traje? Este venerable lo hizo con el mejor alambre
de oro y con incrustaciones de exquisito jade. Lo que este venerable te da es mejor que eso para
la reina. ¿Por qué lo desprecias?"
    "..."
    "No importa". Sin esperar a que Chu Wanning hablara, Mo Ran se dijo a sí mismo: "De todos
modos, no te gusta nada de lo que te doy. Me desprecias desde el fondo de tu corazón." Él dijo
esto y se mofó: "¿Y qué hay de eso? Verás, vas a ser mía al final."
    Dijo Mo Ran, extendiendo suavemente su mano y envolviendo a Chu Wanning en sus brazos
desde atrás. El cuerpo de Chu Wanning apenas podía resistir tal estimulación e ira.
Eventualmente, abrió los ojos, para poder seguir viendo todo lo que tenía enfrente.
    Delante de él había un espejo de bronce en el que se reflejaban Mo Ran y su figura. Mo Ran
llevaba un vestido rojo dorado, con una corona de nueve cuentas. Inesperadamente, llevaba el
uniforme de la boda. El hombre lo abrazó detrás de él. Su cara bajó y empezó a besarse el lóbulo
de la oreja y el cuello.
               
 
 
                    Chu WanNing tembló un poco, por la ira y también por otra cosa.
    "No hagas el ridículo."
    "Ah, no hagas comentarios precipitados. ¿Cómo quiere Shizun que me mueva?"
    Las amenazas son inútiles, en lugar de ser ridiculizado, Chu Wanning tuvo que morderse los
dientes con fiereza y decir: "¡Bestia malvada!"
    Mo Ran sonrió levemente. Su mirada estaba muy obsesionada, su hermosa cara tiene una
mirada lujuriosa medio despierta y medio borracha, los labios frotando constantemente la cara de
Chu WanNing, murmurando: "¿Qué bestia? Ahora, al final del día, me perteneces a mí...."
    No sabía de dónde venía la máquina de matar. Chu WanNing sintió que su cuerpo había
recogido algo del caso anterior, y lo empujó hacia atrás en el dorso de la mano ardiente.
    Mo Ran gruñó de dolor y resopló.
    Aprovechó la oportunidad para liberarse y miró con enfado al hombre de la lámpara.
    "Vete de aquí."
    Chu Wanning, que estaba debajo de su cuerpo, vio claramente que acababa de usar una
horquilla dorada para atarlo, que era el adorno de un hombre cuando estaba casado.
    "Tsk...." Mo Ran levantó la mano y miró su herida sangrante. Primero se rió fríamente, luego
sacó la lengua, como una serpiente venenosa escupiendo letras, lamiendo la sangre a lo largo y
ancho, y la enrolló entre sus labios y dientes.
    Había una luz loca en sus ojos, que estaba llena de bestialidad. Por un momento, hizo que su
cara no fuera tan guapa, sino un poco sombría.
    "No puedo creer que tu alma y tu espíritu hayan sido desguazados y que aún puedas herir a
este venerable." Los labios de Mo Ran manchados de sangre, riendo y riendo a carcajadas, "Chu
Waning, tienes dedos y garras afilados, este venerable es muy pequeño delante de ti".
    "... Vete de aquí."
    "'Fuera de aquí', ¿sólo sabes decir una frase?" Parece que está disfrutando el dolor. Su
expresión es algo anormal y placentera. "¿Qué te parece si dejamos de lado a tu venerable? ¿Por
qué no te callas delante de todos los invitados en el pasillo hoy?"
    "..."
    "Este venerable puede bloquear tus acciones, pero no tu voz, puedes gritar enfadado, este
venerable no te tocará." Mo Ran se le acercó de nuevo, y se paró cerca de él, sosteniendo la
muñeca de la horquilla de Chu Wanning con un tremendo giro.
    Sonrió, y había sangre entre sus dientes.
    "Pero lo que has hecho es lavar las medias mangas de este venerable con el agua del baño
cuando te desataste las manos."
    Mo Ran se detuvo y luego se rió. "Shizun, estabas tan enfadada. ¿Por qué no me llamaste esa
vez?"
    "Tú.... ¡Desvergonzado! "
    "Este venerable es un sinvergüenza, ¿pero quién es un caballero? ¿Xue Meng? Hoy le envié
una invitación al banquete, pero no quiso venir. ¿Cómo te sentirías si viniera?" Mo Ran dijo con
una risa ligera: "¿Podrías pedirle que te lleve cuando estés en el pasillo?"
    Aunque Chu WanNing todavía estaba en las nubes y las nieblas cuando cayó en esta escena
de recuperación, su cuerpo obviamente entendió las palabras de Mo Ran y odiaba morder sus
dientes y se negó a decir una palabra.
    Mo Ran lo miró con enojo y de repente extendió la punta de su lengua manchada de sangre,
giró la cara y le lamió suavemente la oreja.
    "..."
    "Chu Wanning, ¿sabes cuándo tienes más problemas? Ahí es cuando me miras con ojos tan
enojados". Tiró de su mano y bajó. "Si no lo crees, tócalo. ¿Es muy grande y caliente? Shizun, el
mayor Yuheng y el Maestro Chu- Un título es más respetuoso que otro, pero por fin está lleno de
humedad."
    "Mira, te quiere tanto."
    "¡Fuera!"
    "Lo has dicho por tercera vez." Mo Ran le miró fijamente, la malicia en sus ojos cada vez más
profunda. "Hoy es el día de esta gran fiesta, subir a la cima, casarse con una bella esposa y
concubinas.... Este venerable incluso colgó a la reina para que te acompañara. ¿Por qué sigues
siendo tan feroz?"
    Se detuvo, lleno de malicia, y finalmente apagó dos palabras:
    ¿"Concubina Chu"?
    "!"!
    Chu Wanning sintió como si hubiera muerto por un trueno, y no pudo moverse. Parecía tener
náuseas hasta el extremo por estas dos palabras, y todo su cuerpo empezó a temblar.
    Pero Mo Ran se rió y sus ojos brillaron. "¿Qué pasa? ¿No puedes hablar con alegría cuando
este venerable te llama así? De alguna manera dormí tanto tiempo contigo. Si fueras una mujer,
estarías jugando conmigo sin parar todas las noches por miedo a tener un bebé para mí porque
ya estabas soltera y embarazada. Si este venerable te dio un lugar, ¿no deberías estar feliz de
esperar en la cama? Este venerable no es una persona irracional, ja, ja, ja, ja, ja".
    Chu WanNing estaba tan enojado que no pudo decir una palabra.
    ¿Esto es ira y náuseas físicas?
    El cuerpo controlado y el alma libre están muy disgustados. Chu Wanning estaba lleno de
náuseas y asco, pero también se asustó y se sorprendió.
    Taxián Jun...
    El pasado de Mo Ran.
    ¡¿Qué demonios has hecho?!
    ¡Loco! ¡¡Loco!!!
    Mo Ran se rió lo suficiente, de repente le pellizcó la barbilla a Chu Wanning, lo besó
ferozmente y su boca olía a sangre. Giró las muñecas de Chu Wanning con una mano, empujó a
Chu Wanning al sofá y luego se inclinó.
    Chu Wanning cerró los ojos y tembló.
    El cuerpo del hombre ardiente y fuerte lo presionó como piedras. Apretado.
    "Cumpla con su deber como caballero. Tú y yo estamos casados ahora. Tú eres mi hombre. Ya
no puedes escapar".
                

 
 
 243. Tercero (explicito)
 
 
                    La almohada de oro rojo crujió debajo de él, y había un olor a pescado en sus fosas
nasales.
    Chu Wanning miró la cara de Mo Ran. Los sueños que tenía, en ese momento, se solapaban
con la realidad. Resultó que no eran sueños, sino reales.
    Él y Mo Ran ya habían tenido relaciones íntimas entre ellos. En realidad ya habían estado
casados. Fue encarcelado por Mo Ran, y se arrodilló en la nieve helada, rogando ver a Mo Ran
cara a cara....
    Todo era verdad.
    En ese momento, Chu Wanning no sabía lo que sentía. Tal vez bajo la influencia de la
fragancia embriagadora, su conciencia se había vuelto una con el Chu Wanning de otro mundo.
    Sintió lo que se sintió.
    Sabía lo que él sabía.
    Chu WanNing cerró los ojos cuando le arrancaron la ropa y un beso cayó en sus labios.
    Se sentía muy miserable. ¿Quién era él?
    ¿Era el maestro inmortal Chu que confiaba en su espada, o la risible concubina Chu? ¿Era el
que Mo-zongshi amaba sinceramente, o era el que odiaba TaXian Jun?
    Ya no estaba todo claro. Montones de recuerdos flotaban ante sus ojos como flores que caían
en un arroyo. Trató de captar esos recuerdos, pero no los pudo ver claramente.
    Al final, sólo el espacio entre las camas era visible.
    En esta ilusión, Mo Ran lo reprimió brutalmente, le quitaron los pantalones apresurada y
cruelmente, no hubo preludios persistentes, una vez estuvo familiarizado con él, sólo una
intrusión brutal.
    Aunque la escena era falsa, él y el mismo manipulado Mo Ran estaban repitiendo la acción real
de la vida anterior. Fue empujado a la cama con Mo Ran, sin ni siquiera una caricia o un beso.
Oyó el crujido de su ropa detrás de él, y entonces un órgano sexual caliente se le acercó.
    "Shizun, ¿lo sientes bien? ¿Sientes su deseo? Gracias por este Venerable".
    "Tú.... ¡Bestia pecadora!
    Contestó con una mueca de desprecio: "¿No quieres abrirle las piernas a esta bestia?" Luego
se produjo la sensación de desgarramiento, se abrió la entrada de un agujero que nunca había
sido invadido, y un feroz gallo palpitante entró ferozmente.
    Dolor.
    Fue muy doloroso.
    Estaba en trance, pensando en la ceja suave de Mo Ran, besándolo en el torrente de aguas
termales por la noche, y diciéndole: "Si entro, no podrás soportarlo. Escúchame, podemos hacerlo
la próxima vez".
    Pero Ta Xianjun no se apiadaría de él. El terrible tamaño pareció romper sus paredes internas.
Era tan duro y caliente, era tan feroz, tan grueso y largo que casi sintió que le salía directamente
del abdomen, le abría el estómago y le perforaba.
    Chu Wanning era como un pez en la orilla luchando, a cambio de una bofetada en la cara y una
mordida del emperador inmortal, que levantó la mano y dijo: "No es que no haya estado en él. Lo
has estado haciendo tantas veces. ¿Por qué finges ser tan autodefensiva?"
    Una bofetada, las mejillas sonrojadas.
    Se inclinó sobre su cara, su cabello era caótico, sus ojos estaban rojos, estaba en silencio y no
lloraba. Esta noche se sintió más humillado que nunca, pero estaba más solo que nunca.
    Mo Ran se agarró de la cintura, golpeándose incesantemente la cadera. La unión de los dos
hombres era terriblemente caliente y húmeda. Mo Ran trató de mirarlo a la cara y quiso ver su
expresión humillada. El golpe se detuvo, y el guapo hombre que lo rozó en la parte superior se
quedó sin aliento, sus ojos se oscurecieron. Sostuvo su barbilla para forzarlo a que lo viera.
               
 
 
                    "Tú...."
    Parecía querer decir algunas palabras insultantes, pero en el fuego de las velas, esos ojos que
obviamente estaban sufriendo mucho, pero que no soportaban llorar, eran muy guapos, Mo Ran
miró fijamente por un momento, repentinamente inclinado sobre su labio, su húmeda y pegajosa
lengua caliente se inmiscuyó, rodando en su boca. La ferocidad del hombre de arriba creció. Se
volvió más y más vigoroso, más rápido y más duro, luego más y más profundo. La polla caliente y
gruesa golpeando en el cuerpo de Chu Wanning.
    Al final de un beso, el comportamiento de Mo Ran se hizo más intenso. Sus ojos eran vagos
sobre si lo que sentía era deseo sexual o amor. "No agarres la colcha, eres mi hombre, puedes
abrazarme."
    Esta es la única frase que se asemeja a la compasión en toda la relación sexual. Chu Wanning
prefería no escuchar. No lo abrazó como deseaba, ni cayó con él. A medida que la cara de Mo
Ran se nubló, el acoplamiento se volvió aún más salvaje.
    Chu Wanning sujetó el colchón con fuerza con el revés, y sus muñecas estaban llenas de
venas azules. No podía soportar tales abusos. Pero Mo Ran no podía dejarlo ir. Sus ásperas
palmas le frotaban la cintura, las nalgas y Chu Wanning no sabía cuánto tiempo había durado ese
tirón. De repente, el hombre se puso irritable y se sacó violentamente de su cuerpo. Chu Wanning
escuchó un ronco zumbido de sí mismo. Se dio la vuelta, el lugar donde estaban conectados
estaba pegajoso y lujuriosamente estirado, se contrajo de forma espasmódica. El borde parecía
tener el líquido pegajoso que colgaba de la relación sexual, antes de que pudiera fluir, la feroz
cabeza de pene del hombre resistirá la costura de su muslo de nuevo, y el gigantesco tallo es
ligeramente empujado hacia arriba dos veces hacia afuera.
    Oyó a Mo Ran decir: "¿Grande o no?"
    "..."
    "¿Su marido la hizo feliz? Uh huh huh?
    Chu WanNing escuchó su propia voz, que sonó casi derrotada: "... Vete de aquí..."
    "¡Fuera de aquí!"
    Mo Ran maldijo, y parecía estar buscando algo de lado. Chu Ning Ning sintió que sus piernas
se habían abierto aún más, y había un tubo de pasta fría que se amontonaba en su cuerpo.
    Chu Wanning se oyó ahogarse y regañar: "Mo Ran.... Mo Ran, bestia..."
    Mo Ran...
    Mo Ran.
    No, no es él.
    Mo Ran es la persona que lo mira con una sonrisa bajo el árbol de las flores.
    "Shizun, quiero apoyarte con un paraguas para toda la vida", dijo Mo Ran.
    Mo Ran se frotó el pelo y dijo suavemente: "Te vas a lastimar".
    Mo Ran es la persona que le enrolla los labios y los brazos entre las olas doradas del trigo, le
da caramelos de leche, mira hacia abajo y sonríe por una simple palabra, y se sonríe un poco.
    Tan tímido y honesto.
    No, no es él.
    Hubo un pánico repentino.
    Más tarde, tal vez porque el incienso ha sido puesto aquí por mucho tiempo, el efecto no fue
tan bueno como la primera vez, así que lentamente se oscurece, el cerebro de Chu WanNing
también se desmayó, no puede ver nada, no puede hablar todavía, la única percepción es que
todavía está atrapado, la polla de Mo Ran todavía está enterrada en su cuerpo. La dureza
caliente y enorme hizo que su cuero cabelludo se sintiera entumecido.
    Estuvo oscuro durante mucho tiempo antes de que empezara a iluminarse lentamente.
    Después de que Chu WanNing recuperó la conciencia, lo primero que escuchó fue una
maldición casi retorcida de Mo Ran. El dolor ardiente del abanico de palmadas en la cara y la
inserción de un objeto frío en la parte inferior de su cuerpo para aliviar la marea primaveral casi
loca en su cuerpo.
               
 
Esta era todavía la historia de amor de los funcionarios recién casados, Chu Wanning puede
recordar claramente los detalles de este incidente en este momento.
    Constantemente recordaba su vida pasada.
    Sabía que más tarde fue exprimido en un ungüento afrodisíaco, y que Taxi Jun, que bebía
demasiado vino, se volvió cada vez más irritable, sanguinario y sombrío en sus intensos asuntos
sexuales.
    El alcohol y el deseo quemaban los ojos rojos, el odio y el placer controlaban al joven
emperador.
    La garganta de Chu Wanning fue estrangulada. Mo Ran dijo con ira: "Chu Wanning, ¿prefieres
ser así? ¿Crees que eres duro? Ah? ¿Cuándo carajo vas a dejar de hacerte el duro? ¿Quieres
jugar hasta la muerte antes de estar dispuesto?"
    Chu WanNing se oyó decir:"... Yo.... No quiero.... Tú..."
    La voz estaba casi rota, y si no sentía que sus labios se movían, ni siquiera creía que era su
voz. Chu Wanning sintió lágrimas cayendo por sus mejillas.
    "Mo Ran... Me perdonas..."
    El hombre que tenía ante él aulló casi locamente. Le gritó y le dijo: "¿Quién me va a perdonar?
Ah? Chu Wanning, ¿te has preguntado alguna vez quién me perdonará? ¡¿Quién puede
prescindir de mí?!"
    El hombre lo presionó sobre la cama y sacó el objeto duro de su cuerpo y lo tiró a un lado,
escuchando el sonido, parecía un candelabro. Sólo entonces se dio cuenta de que se lo estaba
cogiendo con el mango de Baozhao o con un candelabro....
    El hombre tocó su rostro, su voz estaba ansiosa y loca, pero no sabía si era una ilusión. De
hecho, oyó un rastro de tristeza: "Chu Wanning, te odio completamente."
    "Mataste a la persona que más amé en mi vida. ¿Qué puedes hacer? ¿Qué dice usted? Sólo
puedo dejar que me devuelvas, que tu vida sea destruida en mis manos.... Chu Wanning..."
    El hombre miró su arma. Debido a que estaba demasiado loco y demasiado caliente, la primera
vez que no sostuvo la parte superior, la cabeza caliente, caliente, golpeó el interior de la nalga y
falleció. El hombre jadeó, se enderezó, agarró la cintura de Chu y la volvió a insertar.
    "Ah-"
    Chu WanNing escuchó su mudo gemido y pareció terminar extendiéndose hasta el extremo.
Hay también la respiración pesada de los hombres, recubiertos de medicina del amor, sus
paredes eventualmente se abrieron de nuevo por la polla caliente, sin fisuras, Chu WanNing
constantemente temblando, sudando por todas partes, los ojos fuera de foco.... El deseo
finalmente lo envolvió.
    Estaba oscureciendo de nuevo.
    Una vez más, podía sentir una felicidad sin fin.
    El cuerpo en la ilusión y el cuerpo en la realidad parecen ya no ser inseparables entre sí. Él y el
hombre fuerte luchan entre sí. Mo Ran lo presionó en la cama y lo manipuló salvajemente.
Mirando hacia adentro, gritó debajo del hombre, se ahoga y se acuesta en el sofá con sus dedos
en la piel de la bestia.
    Cada vez que el hombre empujaba, quería presionarlo hasta la muerte contra la cama. Era tan
feroz y poderoso que podía sentir el sudor que se acumulaba en su abdomen, goteando sobre su
cintura y fluyendo dentro de su cintura.
    "Di... ¿Quieres que te folle? ¿Cómo puedes estar obstinado después de toda esta lascivia?
Joder, voy a entrar dentro de ti..."
    En este momento, Chu Wanning parece haber sido derrotado por fin. Su alma ha sido
asesinada por la lujuria loca. Sólo tiene un cuerpo que es jugado por hombres. Es lascivo y
sensible, y no está satisfecho.
 
 
                    "Diga ah..." Detrás de él, el hombre le miró con éxtasis y jadeó bruscamente.
    "Hah..."
    Mo Ran gimió profundamente y su enorme polla latía en la húmeda entrada. Jadeó, con los
ojos rojos, y agarró las nalgas de Chu WanNing para empujar más profundamente. Luego se
insertó profundamente, se movió y giró ligeramente para estimular al hombre que había sido
manchado con un afrodisíaco.
    De hecho, Mo Ran sabe que perdió.
    Casi metió la mitad grande del tubo con el afrodisíaco más fuerte del mundo, lo que hizo que
las paredes internas se volvieran pegajosas. Sólo entonces Chu Wanning preferiría someterse a
él.
    Perdió.
    ¿Pero qué hay de eso?
    Había adquirido lo que quería, y su noble maestro se había convertido finalmente en su
concubina Chu, sin aliento y lujuriosa bajo su mando.
    Nada era más emocionante que esto.
    Como él pensaba, la polla dura se endureció de nuevo.
    "Dilo. Di que te voy a joder. Di que eres mi hombre".
    Bajo tales torturas y humillaciones repetidas, Chu WanNing finalmente se oyó murmurar
roncamente, repitiendo en completa confusión: "Sí... Soy tuyo..."
    Su conciencia se ha separado, su expresión se ha roto, su orgullo, dejando sólo el cuerpo
surgiendo en un deseo horrible.
    "No para mí. Lo que deberías decir es: "Que te jodan". Aunque Mo Ran habló tan
maliciosamente, no pudo evitar aguantar hasta el límite. Su garganta se estaba juntando y no
pudo evitar luchar contra las nalgas de Chu Wanning con fiereza y violencia. Estaba lleno de
confrontación y agitación bestial.
    Chu WanNing estaba tan débil que ni siquiera tenía fuerzas para arrodillarse y tumbarse de
rodillas. Era blando y sucio. Tenía los ojos cerrados y no podía evitar respirar con dificultad.
    El antiguo veneno del amor, este afrodisíaco, como una estrella, podía convertir a cualquiera
en una bestia del deseo.
    Mo Ran se apretujó en la mitad mayor de su cuerpo.
    "¿Contento? ¿Te hice feliz?" Mo Ran sostenía el pilar de la cama con una mano, mientras que
la otra mano tocaba el pecho y la cintura de Chu WanNing incesantemente.
    La cama chirriaba violentamente, los ojos de Mo Ran eran intensos y calientes, su expresión
era sexy e intoxicada.
    "Oye, quieres que te folle."
    Los empujes de Mo Ran eran tan urgentes y feroces que hacían temblar al otro y se salían de
control. Chu Wanning finalmente se derrumbó. Jadeó bruscamente y finalmente casi gritó con voz
ronca: "Ah... Ah... Ah..."
    "Pídelo". Mo Ran cerró los ojos y miró hacia arriba. Su nudo de garganta se enrolló. Le dio una
palmadita en las nalgas a Chu Wanning. "Dilo en voz alta, te haré sentir aún mejor."
    "Ah... Ah... Ah... quiero..."
    "¿Qué es lo que quieres?"
    Chu Wanning ha sido atormentado hasta un punto de locura. Sollozaba y se estremecía de
desesperación: "Cógeme..."
    Los ojos de Mo Ran estallaron en la oscuridad, la parte inferior de su cuerpo se llenó de
excitación, la amplitud de la succión era demasiado grande, y cuando se retiró, el glande húmedo
y pegajoso se deslizaba, y él se aferraba al calor y a los interiores pegajosos. Presionó a Chu
Wanning bajo su cuerpo y miró con atención. Él murmuró: "Shizun, estás tan caliente, húmedo y
caliente por dentro, chupando a este discípulo. Es adictivo. "
               
 
 
                    "Ah.... Um... No te detengas... Ah, tira un poco más fuerte, y entonces... Ah! jadeó,
"Más rápido..." Un poco más profundo... Ah... "
    El tembloroso brazo se agarró, y el hombre lo sostuvo por detrás, aparentemente infinitamente
suave. De repente, le llamó a su oído: "Waning, hoy es nuestra noche de bodas. Me correré sobre
ti, me correré en ti, y dejaré mi semilla en tu estómago.... Shizun... Estás muy apretado..."
    "Ah..."
    "¿Por qué tienes que obligarme a darte la medicina para hacer eso?" El hombre dijo,
lamiéndose el lóbulo de la oreja, "Es evidente que te gusta cómo te trato.... ¿Es eso cierto?"
    "Yo... Ah..."
    La polla de Mo Ran era tan larga. Cuando llegó a las profundidades, casi le rompe el vientre a
través de su núcleo. Chu WanNing no podía hablar, pero agitó la cabeza y se le salieron lágrimas
de las esquinas de los ojos.
    "¿Te gusta o no?"
    "..."
    "¿No te gusta?" De repente, detuvo la feroz intrusión y se enterró en su cuerpo. Chu WanNing
pudo sentir que la punta de su interior latía furiosamente con el intenso latido del corazón de los
dos hombres. Este sentimiento sutil lo atormentaba más. Su garganta estaba seca, pero su alma
ya estaba muy fría.
    En su cuerpo resbaladizo, se movió suavemente unas cuantas veces, que eran como las raíces
de los árboles gigantes que perforaban el suelo, y la tierna marea de la primavera estalló.
    Chu WanNing convulsionó violentamente y se ablandó en el sofá.
    El hombre dijo en su oído: "Si no te gusta, yo sólo..."
    Abrió bien los ojos y le dolía el corazón, pero casi se abandona. Él dijo: "No... No..."
    Sus ojos temblaron de nuevo, cerrando lentamente: "No puedo soportar..."
    Pero es miles de veces más que la dosis promedio de la medicina del amor de una persona.
    La voz era tan caótica y aguda que era difícil distinguirla, "¿Qué quieres que haga?"
    "Entra... No puedo soportarlo. Ayúdame..."
    El hombre que estaba detrás de él pareció suspirar, pero al final quedó satisfecho. Lo levantó,
se sentó en su entrepierna, y lo empujó ferozmente de abajo hacia arriba. Nunca había ido tan
lejos. El agujero se apretaba cada vez que entraba. Su carne y su sangre ya no cabían. Chu
WanNing no paraba de gemir y jadear, y estaba suave y sucio en los brazos de Mo Ran. El
hombre que no podía dejar de empujar se lamió la cara, sus labios mojados le cortaron, y pareció
haber un vago jadeo entre sus labios y dientes.
    El nudo de garganta de Mo Ran se enrolló de una manera baja: "Muy bien..."
    Y murmuró, perdido en su mente, que su alma ya no estaba allí. Sólo había un cuerpo ahogado
en el mar del deseo: "Ah.... No te detengas...". Ah.... Hace calor. Más rápido..."
    "No me detendré, te satisfaré... Chu Wanning... WanNing..."
    Empujó durante mucho tiempo, y después de mucho tiempo dentro de Chu WanNing, se sintió
como si fuera a morir en los brazos de esa persona de esta manera. Los fluidos corporales y la
pasta derretida salieron volando, se insertó espuma y corrió hasta la raíz de la pierna.
    De repente, el hombre lo abrazó, lo empujó de vuelta a la cama, levantó las piernas y empujó
rápido. La velocidad y la fuerza eran terribles. Chu WanNing abrió los ojos repentinamente y
siguió llamando "Ah.... Ah... " El hombre estaba ansioso, irrazonable, empujando hacia adentro,
tirando hacia afuera, dejando sólo la cabeza del gallo en la entrada, y empujando hacia adentro
de nuevo, tan rápido que sus voces temblaban.
               
 
 
                    "WanNing... WanNing..."
    No estaba gritando, pero de repente se miró la cara, que estaba opuesta a su frente.
    "Cariño, voy a ir. Déjame estar en ti..."
    Chu Wanning abrió la boca desesperadamente. Ni siquiera sabía para qué estaba llamando.
Gimió solo en su desesperado deseo y placer. Respiró profundamente con deseo. Él decía
intermitentemente: "Entra dentro de mí...". Ah! Ah.... Uh-huh!"
    El semen espeso y pegajoso brotaba en un gran arroyo. Mo Ran cerró los ojos y gruñó. Su
entrepierna seguía avanzando, la parte superior de la ropa de cama se deslizaba hacia abajo. La
cabeza de Chu WanNing seguía golpeando el poste de la cama, y la persona que lo sostenía
seguía encima de él inconscientemente, disparando el chorro de pegajosidad a su entrada y
entrando a empujones. Chu WanNing fue convulsionado por el fuerte pinchazo, y sus dedos
blancos fueron apretados. Eventualmente, sus manos no pudieron evitar sostener el cuello del
hombre.
    La respiración áspera del otro se entrelazaba, tarareaba en su clímax, y gritaba roncamente
debajo de él. Una marea de deseos tan feroz... No sabía si era por el afrodisíaco más estimulante
del mundo, o por los corazones de las dos personas. Sus propios deseos ocultos de los que no
eran conscientes....
    Un deseo oculto que ni siquiera él mismo podía sentir...
    Fue sólo después de mucho tiempo que el sentido espiritual de Chu WanNing finalmente
regresó.
    Por alguna razón, no fue sólo la percepción lo que regresó con él, sino que los recuerdos de su
vida pasada se inundaron como un río enfurecido.
    Después de que se combinó con Mo Ran, vinieron en una ráfaga.
    Pensó en el momento en que el Divisor del Cielo había muerto. Mo Ran estaba arrodillado en
la nieve, con el corazón roto.
    Pensó en cómo la sangre de la secta Ru Feng fluía hacia los ríos y el color del cielo y de la
tierra cambiaba.
    Pensó en cómo lo habían convertido en un goteo de sangre, cómo Mo Ran lo había
despertado, y sin embargo lo había puesto bajo arresto domiciliario, ya no podía hacer nada.
    Se acordaba de todo.
    Podía sentirse tirado en el suelo frío, despojado de sus ropas, su cuerpo envuelto en Mo Ran,
los brazos del joven temblando, su cuerpo cubierto de sudor pegajoso, el aire lleno del olor de la
sangre.
    Se acordaba de todo.
    Chu Wanning no se movió. No habló ni se enojó.
    Le dolía la cabeza, casi se le parte. Sintió que en el proceso de su unión, algo invisible había
pasado de Mo Ran a su cuerpo.
    Fue esa cosa la que le permitió recuperar los recuerdos de su vida anterior.
    Pero, ¿qué fue eso?
    Había demasiados recuerdos para recibir a la vez. A Chu WanNing le dolía tanto la cabeza que
pensó que debía saber lo que era, pero en ese momento no podía entenderlo.
    "Shizun". La voz de Mo Ran resonó en sus oídos. Era tan cuidadoso, como los tiernos
estambres de una rama al principio de la primavera, y sin la apariencia tiránica de antes. "Lo
siento..."
    Estaba envuelto en el abrazo de Mo Ran. No se dio la vuelta, pero por su voz podía imaginar
los ojos rojos y húmedos de Mo Ran, una expresión de dolor y culpa.
    "Lo siento, todavía... Todavía te hago daño..."
    Ahora mismo, bajo el control del horno de humo, Mo Ran era como Chu Wanning. Aunque
tenía la cabeza despejada, no podía controlar sus propios movimientos. Cuando se agarró
bruscamente de la cintura de Chu WanNing y se apoderó con impaciencia de este hombre, sintió
dolor.
               
 
 
                    No quería hacer esto en absoluto.... Miró a Chu WanNing, cuyos ojos estaban
enrojecidos. Quería besarlo suavemente, consolarlo y dejarlo en paz. Pero las palabras eran tan
malas, y las manos tan feroces.
    Su corazón estaba sufriendo un dolor extremo. ¿Pero qué podía hacer? No podía controlarse
en absoluto.
    Chu WanNing yacía tendido sobre la fría superficie de piedra, con un dolor de cabeza que le
dolía mucho. Ni siquiera tenía la fuerza para levantar un dedo. Escuchando la disculpa de Mo
Ran, sintió que le zumbaban los oídos. Se sintió mareado, como si fuera a perder el conocimiento
en cualquier momento.
    Abrió la boca, y como el grito que acaba de hacer era demasiado patético, su voz era
extremadamente ronca. "Tú primero... Puedes irte primero..."
    Mo Ran apretó los labios pero no dijo nada.
    Recuperó la conciencia antes que Chu Wanning. En realidad, ya se había retirado cuando tenía
el control de su propio cuerpo. Sin embargo, a pesar del estado miserable en que se encontraba,
seguía sintiendo como si el arma hecha de carne y hueso estuviera en su cuerpo.
    El dolor en el corazón de Mo Ran creció aún más.
    Antes de entrar en la cueva, había pensado que vería un hechizo similar al del pergamino de la
memoria, pero no esperaba volver al Pico SiSheng, la noche de bodas. Vestido de rojo y oro,
abrió la puerta del Pabellón del Loto Rojo.
    Por supuesto, Mo Ran sabía lo que había hecho, pero nunca había pensado que podría recrear
la situación de esa manera.
    No quería hacer nada que dañase a Chu Wanning, ni quería convertirse en el Emperador de
los Inmortales - pero no podía evitarlo. Lo que era aún peor era que podía sentir claramente que
su corazón palpitaba de emoción mientras hacía una cosa tan tiránica.
    Sin importar si era TaXian Jun o él, ambos anhelaban morder y someter a Chu Wanning.
    ¿Y qué si era paciente? Al final, seguía siendo Mo Ran.
    No se podía cambiar. No pudo escapar.
    Cuando había irrumpido bruscamente hace un momento, Mo Ran había estado escuchando los
gemidos de dolor que venían de la persona que estaba debajo de él. El placer de exterminar la
cabeza de alguien había llenado su cabeza, junto con un fuerte sentimiento de culpa.
    De repente no sabía quién era, si era TaXian Jun o Mo-zongshi, si era bueno o malo, leal o
malo.
    Entre las sábanas, acarició la cara de Chu WanNing y dijo las palabras sucias que había
dicho.... Concubina Chu?
    Sí, en su vida anterior, había hecho tres cosas que eran demasiado excesivas. Una era
matarlo, y la otra era usar un movimiento mortal. El segundo insulto fue forzar a Chu Wanning a
pasar un buen rato con él.
    Tercero, cásate con él. Es decir, tomar su identidad, atraparlo de por vida, un jade cayendo al
inframundo, todo para él. Debido a este deseo egoísta, hizo de ese soberano celestial orgulloso y
recto su concubina legal.
    Aunque en este mundo no mucha gente conocía el verdadero aspecto de la "Concubina Chu"
ese año, era un hecho indiscutible que se vio obligado a cubrirse la cara con un velo rojo y
casarse con él delante de los ojos de todos.
    Tampoco sabía cuál era el significado de lo que había hecho en el pasado.
    De hecho, si realmente quería que Chu Wanning sufriera, podía causar una gran conmoción y
hacer saber al mundo entero que se había casado con su Shizun, y que todos sabían que el
Anciano Inmortal Yuheng se había convertido en el TaXian Jun.
               
 
 
                    ¿Por qué no?
    Incluso lo mantuvo en secreto durante mucho tiempo, hasta el punto de que ni siquiera la
Emperatriz Song Qiu Tong sabía quién era la misteriosa concubina Chu '. Fue vengativo, hizo el
ridículo, y al final sólo representó una obra donde no había espectadores.
    Pero la cantaba con entusiasmo.
    Por qué?
    Incluso recordó que después de la muerte de Chu Wan Ning, quería erigirle un monumento,
pero tenía miedo de que todo el mundo viera a través de él y se riera de él, por lo que sólo podía
aferrarse a un pico y cavar una tumba él mismo delante de la Torre Tong Tian.
    El emperador Taxi Jun se sentó frente al monolito. Descansó el mentón en sus manos y pensó
durante mucho tiempo. Realmente quería escribir:
    La tumba de Chu Wanning
    Sin embargo, sintió que si lo escribía así, terminaría en un estado miserable. Terminaría como
una mujer que no tenía nada que lamentar. Esa escena era realmente ridícula.
    Después de pasear mucho tiempo, sus ojos finalmente se iluminaron. Pensó en una forma
traviesa e íntima de hacerlo, y se rió. Usando su cuchillo como pincel, lo anotó uno por uno.
    La Tumba de Chuji
    Pero todavía sentía que no era suficiente. Pensó en Chu WanNing, esa persona distante y
seria, a la que no le gustaba mirarse directamente a la cara, y se sentía enfadado y coqueto en su
corazón; nunca volvería a ver esa expresión, así que el emperador TaXian Jun todavía no tenía
forma de salvar a su esposa, así que pensó vilmente para sí mismo.
    Chu Wan Ning lo abandonó y se fue.
    Déjalo con vida.
    Chu Wanning estaba tan decidido a vengarse de él con su muerte.
    Demasiado.
    Sus ojos estaban rojos por el resentimiento.
    Sí, demasiado.
    Por lo tanto, quería humillar a Chu WanNing y acosar a Chu WanNing. Quería que Chu
Wanning muriera con los ojos abiertos, y cuando se fue al infierno en cien años, pudo reír y
ridiculizar a ese tipo. Quería decirle esto al hombre inocente de blanco.
    Tú no ganaste, yo gané.
    Mira, estás muerto, y todavía puedo hablar contigo.
    El Emperador TaXian Jun, con el sable en la mano, pensó durante mucho tiempo. Pensó en la
puesta de sol, el color de la puesta de sol. Pensó en la noche descendente, en el brillo del gancho
de plata.
    Bajo la luz de la luna que era tan blanca como el hielo y la escarcha, Mo Ran finalmente tomó
una decisión. De un golpe, añadió otras cuatro palabras a la lápida:
    Tumba de la Consorte al Vapor Chu
    Las tallas estaban hechas. Sostuvo sus mejillas y se rió, pensando para sí mismo: "Este es un
nombre perfecto, confirmando que Chu Wanning es su hombre, lo quiera o no, tiene que ser
inocente y perfecto". Sería aún mejor si Chu Wanning pudiera rejuvenecerse de su ira.
    Con tales expectativas en sus ojos, corrió felizmente al Pabellón del Loto Rojo.
    Chu Wanning tenía el peor carácter.
    ¿Cómo podría estar dispuesto a sufrir tal humillación?
    Así que despierta rápidamente y lucha contra él de nuevo después de despertar. En términos
de fuerza, viendo que sus lesiones aún no se habían recuperado, todavía podía darle un
movimiento.
               
 
Si realmente no fuera posible, diez movimientos no estarían fuera de discusión.
    Despierta.
    Se paró frente al estanque de loto y miró el cuerpo intacto que había dentro.
    Ya te he dado diez movimientos, tienes que tener tacto. Mira el monolito que he erigido para ti,
¿no estás enfadado? ¿No quieres agarrarte a mi ropa y gritarme? Estabas dispuesto a limpiar tu
nombre, y terminaste con esas ridículas palabras - "Consorte Imperial Qingzhen, Tumba de Chu
Ji"?
    Despierta.
    Despierta.
    Su expresión cambió de inexpresiva a salvaje.
    Pero Chu WanNing se quedó ahí tumbado, sin decir una palabra ni moverse.
    Después de mucho tiempo, Mo Ran finalmente entendió que finalmente había conseguido lo
que quería y había ganado la obediencia que siempre había querido.
    Su Shizun, sus enemigos, su compañero de burla en la cama, su Chu Wanning.
    Finalmente obedeció.
    Dentro del frío silencio helado de la caverna de Longxue Shan, Mo Ran sostuvo a su amante
con cicatrices en sus brazos y no dijo nada durante un rato.
    Entonces, de repente, pensó en aquella noche lluviosa en la posada de la ciudad de Wuchang.
La persona en su abrazo había sido una vez tan joven y sin embargo tan apasionada,
revolcándose con él. Tenía los oídos rojos y le susurró preguntando si se sentía bien.
    En ese momento, juró en su corazón que nunca volvería a lastimar a Chu Wanning en esta
vida. Quería ir paso a paso y dejar que el fuego hirviera lentamente. Quería que Chu Wanning se
acostumbrara poco a poco.
    Había hecho muchos planes y reflexiones.
    Incluso se había imaginado innumerables veces cuándo y dónde sería su primera unión
verdadera, si sería bajo la luz del sol de la mañana o de las estrellas, y si sería una flor de
albaricoque cayendo de la ventana.
    Pero lo único que no esperaba era esto.
    Por primera vez en su vida, su unión fue absurda, dolorosa y loca.
    Mo Ran yacía a su lado, una sensación especial apareciendo gradualmente en su pecho. Era
como si algo blanco temblara violentamente en su corazón, y entonces la tierra se agrietó y el
cielo se derrumbó. Era como si un árbol centenario hubiera sido arrancado de raíz, trayendo
consigo un crujido.
    Esa cosa pura parecía envolverse alrededor de algo sucio y aterrador en su corazón. Luchó
alocadamente hacia afuera, y una cosa negra y otra blanca se liberó rápidamente de su cuerpo.
    No sabía cuáles eran las dos cosas que se le escapaban del corazón. No tuvo tiempo para
pensarlo, porque Chu WanNing dijo: "Tú sal primero".
    Mo Ran no dijo nada, ni sabía qué decir.
    Sin decir una palabra, soportó el dolor en su corazón y lentamente recogió la ropa esparcida en
el suelo, ayudando silenciosamente a Chu Wanning a ponérsela de nuevo.
    Estas ropas habían sido usadas durante mucho tiempo porque casi no se atrevía a tocar el
lugar por debajo de la cintura de Chu WanNing. Los moretones en sus muslos eran una clara
indicación de lo que acababa de hacer y de cuánto dolor estaba sufriendo actualmente.
    No se atrevió a mirar la cara de Chu Wanning.
    ¿Qué podría haber en esos ojos ahora?
    Decepción, resentimiento, vacío.... .
 
 
                    No quería pensar en ello.
    A Mo Ran le llevó un tiempo vestirse de Chu Wanning. En ese momento, su cabeza ya le dolía
y todo su cuerpo estaba cubierto de sudor frío.
    No sabía de dónde venía este dolor, pero probablemente estaba relacionado con las dos cosas
que faltaban en su corazón. Soportó el dolor y se aferró a las frías manos de Chu Wanning.
    Realmente no tuvo el valor de mirar la cara de Chu WanNing, así que miró fijamente esa mano.
Después de dudar durante mucho tiempo, preguntó en voz baja: "Shizun, ¿ya lo recuerdas?"
    "... Sí."
    Mo Ran se quedó atónita por un momento.
    Había una especie de blancura en su cara. Era como ser un perro abandonado sin hogar. Sólo
miró fijamente durante un rato y luego cerró los ojos.
    Había temido este asunto innumerables veces antes, pero cuando realmente llegó el juicio, se
sorprendió al descubrir que en realidad estaba tan tranquilo y tranquilo.
    Como un fugitivo ansioso, finalmente fue llevado a prisión.
    Se paró en la miserable celda del otro lado y miró a su alrededor. La pesadilla que una vez
había temido y evitado se había hecho realidad, y sentía como si una piedra hubiese caído de su
corazón.
    No había paz durante su huida.
    Después de caer en la red, finalmente tuvo una buena noche de sueño.
    No había necesidad de correr más.
    No había esperanza, ni aprensión.
    Se sintió aliviado.
    "Estoy en un lío ahora mismo, hay muchas cosas... no estoy seguro todavía." Quizás fue por
los intensos gritos, o quizás por el cansancio del pasado, pero la voz de Chu WanNing era ronca
y su expresión era más fea que la de Mo Ran: "Es demasiado desordenada".
    Mo Ran se armó de valor y se frotó sus pálidas mejillas.
    A pesar de que sus propias manos temblaban mucho.
    "Mo Ran..." Se murmuró a sí mismo en un tono casi vacío, "TaXian Jun..."
    "..."
    De repente cerró los ojos, le temblaron las pestañas y el espacio entre las cejas se alisó.
    "Entonces no pienses en ello. Vamos a dormir un rato." Los ojos de Mo Ran estaban rojos y
sus dedos corrían por su cara y pelo. "Te acompañaré".
    Chu Wanning pareció temblar un poco.
    Mo Ran sintió un dolor insoportable en su corazón.
    "Shizun, no tengas miedo. Soy yo, no TaXian Jun... Nunca más te lastimaré. Nunca más "
    Chu Wanning levantó las pestañas un poco. Había un rayo de humedad bajo sus oscuras
pestañas. Por un momento, sintió que quería decirle algo.
    Sin embargo, las palabras no salieron al final.
    Chu WanNing cerró los ojos, volviendo la cara en el último momento mientras su cuerpo se
acurrucaba subconscientemente.
    "Shizun..."
    "Tengo algo que preguntarte."
    "..."
    "... Si hubieras sabido antes que la persona que te dio una olla de leche de arroz fuera del
Templo Trágico era yo." La voz de Chu WanNing sonaba exhausta, "... Durante esos años en el
Wu Shan Hall, ¿me dejarías ir? "
    Esta pregunta era como un cuchillo afilado, que penetraba directamente en el corazón del
oyente. Mo Ran tembló mientras se ahogaba en sollozos. No sabía cómo responder, pero
extendió la mano para abrazar a la persona que tenía delante. Sin embargo, justo cuando se tocó
el hombro, sintió que sus hombros temblaban un poco.
    Estaba llorando.
    Sin embargo, Mo Ran sabía que ya no quería verlo por sí mismo.
    Después de un tiempo, Mo Ran ya no pudo resistir. Aunque no sabía por qué Chu Wanning
había establecido tal laberinto en su vida anterior, el sentimiento peculiar de su corazón se hizo
cada vez más evidente.
    En ese momento, de repente descubrió que parecía haber una fina brizna de humo que se
desprendía de su pecho, que llegaba hasta la parte posterior del pecho de Chu WanNing. Esa
delgada brizna de humo era demasiado ligera para que no se diera cuenta en absoluto.
    Si se mira con atención, se nota que el humo es negro en un momento y blanco en el siguiente.
Fluyó sin parar de su corazón al corazón de Chu Wanning.
    ¿Qué son estos?
    Se dio cuenta de que la sustancia negra estaba siendo absorbida por el quemador de incienso
al converger en una sustancia negra de tinta.
    ¿Qué fue eso?
    Quería recordárselo a Chu WanNing, pero se dio cuenta de que se había desmayado de
nuevo. La gran cantidad de recuerdos de su vida pasada era insoportable, sin mencionar el hecho
de que estos recuerdos eran desordenados. Tenían que ser reconstruidos en la mente de Chu
Wanning.
    "Shizun".
    Dolor... ¿Por qué fue tan doloroso? Era como si hubiera dos fuerzas en el corazón haciendo el
aserrado. Blanco y negro, puro y sucio.
    Mo Ran frunció el ceño y se puso en pie con dificultad. Se acercó al fumador y levantó la tapa
temblorosamente.
    Antes de que perdiera el conocimiento, lo último que vio fue el gas negro que fluía hacia afuera
- gradualmente se condensó en la forma de una flor negra pesada en el quemador de incienso.
                
244. Serpiente
 
 
                    Gu Yue Ye.
    Los cultivadores que habían escapado de la Montaña del Dragón habían sacado el gusano
perforador del corazón y vendado sus heridas bajo el tratamiento de los discípulos de la Secta de
Medicina. Sin embargo, la atmósfera deprimida era difícil de manejar. El aire estaba lleno de un
olor terriblemente fuerte.
    Xue Meng se sentó en la playa de Linling Island. Puso la cimitarra de la Ciudad del Dragón en
su pierna y vio como la marea subía y bajaba, subiendo y bajando.
    De repente, escuchó pasos detrás de él. Volteó la cabeza, los ojos bien abiertos y llenos de
esperanza. Sin embargo, cuando vio quién era, inmediatamente se decepcionó y volvió a mirar al
vasto mar.
    Mei Hanxue se sentó a su lado.
    "Su padre recibió el mensaje de que regresaba al Pico SiSheng." Se fue apresuradamente y
me pidió que viniera a decírtelo. "
    "..."
    "Tu padre y tú no parecen estar de buen humor."
    "Si lo sabes, entonces lárgate."
    Mei Hanxue no se dio la vuelta y le tiró un frasco de piel de oveja. "¿Quieres beber?"
    Xue Meng giró con enojo la cabeza, como un erizo con las agujas levantadas. "¡Bebe! ¡No soy
tan corrupto! "
    Mei Hanxue sonrió. Su pelo dorado se veía especialmente suave con la brisa del mar. Sus ojos
eran como jadeos de color verde pálido, pero también como dos charcos de agua verde, llenos de
flores fragmentadas.
    "Es sólo beber, ¿cómo se cayó?" Mei Hanxue levantó la mano y se acarició el pelo, mostrando
una campana de plata atada a su muñeca. "He oído que el Pico SiSheng no es para que la gente
hable de él, pero es lo suficientemente bueno para emborracharse, ¿verdad?"
    "..."
    "He oído que el Inmortal Chu estaba enamorado del Blanco Flor de Pera. Eres su discípulo, así
que ¿por qué no puedes aprender la mitad de su magnanimidad?"
    Xue Meng lo miró con fiereza. Abrió la boca como si quisiera maldecir algo, pero al final, no
maldijo nada. Agarró la bota y la desató, bebiendo un gran bocado.
    "Tan generoso. "Este es el vino de Treading Snow Palace, es el que más sabe..."
    "Pfft!" El joven Maestro Xue escupió más de la mitad de su bocado de una sola vez, su cara
verde. "¡Tose! ¡Tose! ¡Tose! ¡Tose! ¡Tose!"
    "..." Mei Hanxue frunció los labios como sorprendido, "¿No puedes beber?"
    Xue Meng estaba avergonzado. Apartó la mano que intentaba recuperar la bota y se la tragó.
Esta vez, fue aún más poderoso. Después de tragarla, giró inmediatamente la cabeza y la
escupió.
    Mei Hanxue se quedó sin saber qué hacer. "No te conocía..." Olvídalo, no bebamos más. "
    "¡Largo!"
    "Dame la jarra".
    "¡Largo!" Xue Meng estaba ansioso. Miró airadamente a Mei Hanxue y le dijo: "Si me dices que
beba, beberé". Si me dices que pare, pararé. ¿Qué hay de mi cara? ¿Tengo vergüenza? "
    Mientras decía esto, se abofeteó. Ya se sentía un poco borracho.
    Había un rumor en el Pico SiSheng: Chu-zongshi no estaba intoxicado por mil tazas, y el Joven
Maestro Xue estaba borracho por una taza.
    Mei Hanxue no era una persona en el Pico SiSheng, así que naturalmente no conocía estas
palabras. Aunque lo hiciera, no le echaría vino encima.
    Después de vomitar, Xue Meng bebió de su odre. Esta vez, se tragó cuatro o cinco bocados
antes de soltar una respiración profunda. Inmediatamente después de eso, su expresión se volvió
aún más fea.
               
 
 
                    Mei Hanxue inmediatamente recuperó el odre y dijo con el ceño fruncido: "Deja de
beber y vuelve a descansar". Ya has estado soplando la brisa marina por ti mismo durante mucho
tiempo."
    Sin embargo, Xue Meng dijo con obstinación: "Quiero esperar a que alguien vuelva".
    "..."
    "YO... "YO..." Los ojos de Xue Meng lo miraron fijamente. Después de mirar fijamente durante
un rato, de repente gritó: "No lo entiendes, no lo entiendes. Esperaré a mi hermano, esperaré a mi
Shizun, esperaré a mi Shizun... ¿Sabes qué? "Cuatro personas, no está bien tener una persona
menos. Una persona menos no se ve como antes..."
    Mei Hanxue sabía cómo consolar a una mujer.
    Sólo vinieron a decir unas pocas palabras, y bajo la luna, Xu Zhihai hizo un juramento a la
secta, y aplicó la medicina correcta al paciente.
    Pero nunca había consolado a un hombre.
    Xue Meng tampoco necesitaba ser consolado. Había aguantado mucho tiempo y finalmente se
abrió paso después de haber bebido mucho. Sólo quería desahogar su ira.
    "De los cuatro, soy el único que queda, y ahora soy el único que queda, me siento muy mal.
Maldición, ¿lo entiendes? "
    Mei Hanxue suspiró. "Entiendo."
    "Eres un mentiroso, ¿qué sabes?" Mientras lloraba, Xue Meng bajó repentinamente la cabeza y
lloró. Abrazó fuertemente el sable de la Ciudad del Dragón, como si estuviese sosteniendo el
último árbol muerto y hierba flotante.
    El estafador no sabía cómo persuadirla, así que dijo: "Está bien, no lo entiendo".
    "Perro sin corazón, ¿por qué no lo entiendes?" No había razón para discutir con los borrachos,
así que Xue Meng levantó repentinamente la cara y le miró con fiereza. Sus ojos llorosos se
llenaron de odio cuando dijo: "¿Qué es lo que no entiendes? ¿No es muy fácil de entender? "
    Extendió el dedo y dijo: "¡Cuatro!"
    Uno de ellos, otro, y cuando se quitó el tercero, volvió a romperse, como si el tercer dedo fuera
su glándula lacrimal, y Xue Meng dijo: "Queda uno, soy el único que queda". ¿Lo has entendido?
"
    Mei Hanxue: "..."
    No quería ser un estafador, ni quería ser un perro sin corazón. Por lo tanto, no podía responder
aunque supiera o no supiera. Por lo tanto, simplemente no habló.
    Xue Meng le miró fijamente durante un rato, y luego volvió a girar su cabeza. "¡Ay!"
    Era el Joven Amo Plum más coqueto. En el pasado, otras personas le miraban la cara como si
fuera un tonto, pero esta era la primera vez. Después de mirarlo un rato, vomitó.
    Mei Hanxue sintió un ligero dolor de cabeza. "¿Qué es lo que te pasa? Cuando era joven, te
alimenté con hierba de pescado, vomitaste. Cuando crezca, te daré un poco de vino Kunlun y
volverás a vomitar. "Es más difícil de servir que una dama."
    Miró a la persona que vomitó hasta que no pudo ni respirar. Sus pálidos ojos verdes estaban
llenos de impotencia: "Muy bien, terminé con la regañina, terminé con los vómitos, y volveré a
descansar. Ya sea tu hermano, tu Shizun o tus amigos, a ninguno de ellos le gustaría verte así. "
    Mientras hablaba, se levantó para apoyar a Xue Meng.
    Xue Meng se sintió un poco débil después de escupirlo. Sus pasos estaban flotando, y ya no
intentaba liberarse de los brazos de los demás.
    Mei Hanxue lo había traído desde la larga costa, entrando por la puerta trasera de la habitación
de Gu Yue Yee, preparándose para dejarle entrar a descansar.
               
 
 
                    Sin embargo, antes de que pudiera entrar en la sala, Mei Hanxue sintió de repente
que una fuerte intención de matar se extendía por el aire.
    De repente reprimió a Xue Meng, y los dos se escondieron inmediatamente detrás del pasillo.
Xue Meng fue sorprendido con la guardia baja y soltó un "Ah!", pero Mei Hanxue se tapó la boca
con fuerza.
    "No digas una palabra."
    "Mano... Aleja la mano... Yo... "Tengo ganas de vomitar..." Apenas podía oír el zumbido.
    Mei Hanxue dijo: "Trágatelo".
    Xue Meng, "..."
    Temeroso de que este borracho causara problemas, Mei Hanxue puso su mano en los labios
de Xue Meng y lanzó el Hechizo de Silencio. Luego, giró la cara hacia un lado, sus pupilas
girando mientras miraba a la sala de ordeño.
    La escena frente a él le causó una conmoción.
    ¿Mo Ran?
    En este momento, la mayoría de los Líderes y Ancianos de las sectas ya habían regresado a
sus respectivas sectas. Jiao Shan había cambiado drásticamente; necesitaban urgentemente
reforzar la barrera alrededor de su territorio.
    Sin embargo, Gu Yue Ye dejó atrás a unos cuantos cultivadores heridos, todos reunidos en la
sala, mirando al hombre que estaba en el centro con la cara llena de miedo.
    "Tsk tsk." Entrecerró los ojos y miró a su alrededor: "Miren estas caras familiares, no pensé que
después de tantos años, podría verlos a todos aquí llenos de vitalidad".
    Alguien se armó de valor y le gritó: "¡Mo, Mo WeiYu! ¡Qué diablos estás haciendo! ¿Te picó la
Pesadilla? "
    ¿"Loco"? Los labios de Mo Ran se abrieron un poco mientras se burlaba con desprecio: "Al
hablarme así, el que se está volviendo loco eres tú mismo".
    Tan pronto como terminó su frase, todos vieron pasar una luz negra. Esa persona estaba
aturdida donde estaba. Puff! La sangre brotaba de su pecho directamente a la cima del cielo.
    "¡MATAR, MATAR!"
    "¿Qué hiciste, Mo Ran?"
    Incluso hubo alguien que gritó con una voz desgarradora: "¡Rápido, ve a buscar al líder de la
secta Jiang! ¡Rápido, ve a buscar al líder de la secta Jiang! "
    "¿Oh?" Mo Ran lentamente levantó los ojos. "Líder de la secta Jiang, ¿es Jiang Xi?"
    "..."
    "El nivel de habilidad de esta persona no es malo. Entre todas las personas que he matado,
siempre puede estar entre los diez primeros".
    "¿De qué demonios estás hablando?"
    Mei Hanxue también sintió que algo andaba mal. Este no era el Mo-zongshi que había visto
antes. Este hombre estaba lleno de resentimiento que se elevó hacia el cielo mientras todo su
cuerpo exudaba un aura torva.
    Sin embargo, no importa cómo se mire, se veía exactamente igual que Mo Ran, y su voz
también era exactamente la misma - - ¿Quién podría imprimir completamente la apariencia y la
voz de otra persona en un período tan corto de tiempo?
    En el salón, un anciano de Gu Yue Ye dijo: "Mo-zongshi, me temo que has sido maldecido por
la maldición del dragón diabólico de Jiao Shan. Por favor, siéntese primero y espere a que este
viejo le examine el pulso..."
    Lo interrumpieron antes de que pudiera terminar sus palabras.
    "¿Qué quieres decir?" Mo Ran entrecerró los ojos, "Viejo tonto, te andas con rodeos y me
regañas, ¿hay algo malo contigo?"
               
 
 
                    Los Ancianos: "..."
    "Ya que quieres tanto curarte, te ayudaré." No hay pacientes en este mundo, así que entiendo
el principio de morir de hambre y ser médico. "Mientras hablaba, la sombra negra lo saqueó todo.
En un instante, toda la sala se llenó de gritos mientras la sangre salpicaba en todas direcciones.
    Cuando Mo Ran se cepilló su túnica negra y tranquilamente regresó al centro del salón y se
paró en la alfombra roja oscura, todo el salón estaba lleno de brazos que faltaban, piernas que
estaban rotas. Algunas personas eran aún más miserables, con el corazón, los pulmones y el
estómago arrancados y muriendo abruptamente.
    Mo Ran miró al anciano que había caído al suelo y le dijo: "¿Cómo está? He enviado a tantos
pacientes a ser tratados por usted. ¿Estás contento?"
    "Mo... "Mo Weiyu..."
    "La ceremonia de apertura es grandiosa, te felicito por hacerte rico." Mo Ran reveló una sonrisa
y luego salió del grupo de cadáveres que estaban rodando por el suelo o muriendo con quejas.
"Oh, cierto."
    Cuando estaban a la entrada del vestíbulo, volvió la cara y les dijo: "Casi me olvido de deciros
que el mundo de las altas plantaciones lleva cientos de años esperando la muerte. Recuerda
informar a tu líder de la secta que tarde o temprano, arrasaré con todas las sectas del mundo del
cultivo superior".
    La persona con una personalidad dura dijo roncamente: "¡Mo Ran, no tienes las pelotas! Sólo
te atreves a venir a la Sala de las Flores para tratar a los cultivadores gravemente heridos,
¡básicamente tienes miedo de conocer a los otros líderes de la secta! "
    "¿Les tienes miedo?" Mo Ran entrecerró los ojos. "Incluso si todos ustedes unen sus manos
una vez más, el ejército reprimirá al mundo. "Mientras no quiera morir, ¿quién de ustedes puede
lastimarme?"
    "Mo Ran, ¿estás loco? ¡¿Estás confabulado con Hua Bainan?! Tú, ¿qué quieres hacer
exactamente? "
    Los hoyuelos de Mo Ran eran profundos y sus ojos brillaban con una luz fantasmal. Después
de un rato, dijo lentamente: "... "¿Me estás preguntando lo que quiero?"
    Un extraño resplandor apareció en su hermosa cara. Entonces, cerró los ojos.
    "Ni siquiera yo sé lo que quiero. En resumen, nadie en este mundo puede dármelo, y nadie
puede convencerme de que vuelva a ser feliz. "Dijo suavemente: "He sido un cadáver andante
durante tantos años, que ya he perdido todo mi deseo. Sin embargo, si tienes que preguntarle a
uno - "
    De repente sonrió.
    Abriendo los ojos, sus negras pupilas parecían brillar con un resplandor escarlata.
    "Para verte morir."
    Todo el mundo estaba aturdido. Los ojos de Mo Ran pasaron por los rostros pálidos y pálidos
de la muerte, y ya no pudo contener su risa. "Ha pasado mucho tiempo desde que vi una escena
tan interesante. Es bastante animado".
    "Mo Ran... "Estás realmente loco..."
    "Lo has dicho por segunda vez." De repente, su sonrisa se hizo más tensa al escuchar un
sonido explosivo! En un abrir y cerrar de ojos, Mo Ran ya había aparecido detrás del hombre
como un rayo. Su mano fue golpeada e instantáneamente, ¡su cerebro fue salpicado por todas
partes!
    "AHHHHHHHHH!"
    Entre los gritos, Mo Ran levantó su sangrienta y hermosa cara, revelando un par de ojos
extremadamente extraños y bestiales. Barrió entre la multitud como un gorrión dispersándose.
    "Si no estoy loco, me temo que habría arruinado tus planes."
    La cabeza de la persona a la que se dirigió como "estimado" se rompió mientras la sangre
goteaba sobre su cara y su rostro. Mo Ran ni siquiera se molestó en mirarlo, como si hubiera
comido una comida extremadamente ordinaria. Con calma y frialdad miró a todo el mundo.
               
 
 
                    "Muy bien, ya he matado a suficientes idiotas hoy." La comisura de su boca se
acurrucó lentamente en una sonrisa. Despreocupadamente apartó el cadáver y lo pateó: "Como
humano, matar todo de una sola vez es siempre aburrido. Si mato a demasiada gente, este
Venerable se sentirá solo de nuevo. Te dejaré vivir unos días. "
    Después de una pausa, continuó: "¿Cuándo te picaron las manos y cuándo vas a volver a
aplastarte la cabeza para divertirte?
    Salió lentamente de la sala, y cuando llegó a la puerta, los miró de reojo. "Antes de que eso
ocurra, recuerden mantener la cabeza con ustedes."
    Cuando terminó de hablar, se echó a reír a carcajadas. Después de envolverse en su capa, de
repente arrasó con el borde del suelo, y su figura desapareció rápidamente detrás del arco de
batalla.
    Tres días después.
    Dentro de la cámara del Longxue Shan, Mo Ran y Chu Wanning aún estaban inconscientes
debido a los efectos del Conjuro de la Ley. En cuanto al incensario, de repente brotó humo negro
y sangre, seguido de un chillido que resonó dentro de la cueva.
    Mo Ran de repente abrió los ojos y se despertó.
    Ya no había dolor en su corazón, ni heridas. El misterioso humo que había estado entre él y
Chu Wanning también había desaparecido.
    "¡Shizun!"
    Inmediatamente se levantó y vio que una tercera persona ya había entrado en la cueva.
    Esa persona estaba de pie frente a la mesa de piedra con la espalda hacia él. Estaba
examinando cuidadosamente el incensario que estaba emitiendo un olor a quemado. Su figura
era delgada y hermosa, una figura indescriptiblemente hermosa. Levantó la tapa, y con una
delgada mano blanca, sacó mil flores extrañas y las sostuvo en la palma de su mano.
    "Qué destrucción tan profunda." Dijo suavemente, y con la fuerza de sus dos dedos, aplastó la
negra flor en polvo.
    La persona miró la luz blanca con las manos detrás de la espalda, sintiéndose un poco aliviada:
"Bueno, afortunadamente, cuando hice esta flor por primera vez, un pedazo de mi alma también
se fusionó con ella. Si no fuera por esa alma que me guía, no sería tan fácil encontrar esta cueva
en este vasto mundo. "
    La luz blanca pareció entender sus palabras, enrollándose lentamente alrededor del hombre,
pero el color se volvió cada vez más tenue, desapareciendo por completo.
    Mo Ran dijo roncamente: "Tú eres..."
    Al oír el ruido, el hombre dejó el fumador y suspiró. "¿Estás despierto?"
    "¿Quién eres tú?"
    Esa persona dijo a la ligera: "¿Quién más te crees que soy?"
    Su voz me sonaba muy familiar, pero Mo Ran acababa de despertar. Su conciencia aún estaba
algo aturdida, como si acabara de tener un largo sueño, y en realidad no pudo reaccionar por un
corto tiempo.
    ¿Quién podría ser esta persona?
    Escuchando lo que acaba de decir, parecía estar relacionado con esa misteriosa flor negra,
refinar la flor, el gusano Gu Yue Yee era la mayor especialidad de Gu Yue Ye. Era... ¿Hua
Bainan?
    Cuando pensó en Hua Bainan, inmediatamente pensó en Shi Mei. Mo Ran sintió una repentina
oleada de odio, pero antes de que pudiera decir algo, esa persona se dio la vuelta.
    La luz en la cueva era tenue, pero cuando el hombre se dio la vuelta, la habitación se llenó de
luz. Era realmente hermoso.
    El largo pelo que este hombre estaba acostumbrado a soltar estaba atado en lo alto del aire.
Un paño con bordados finos fue colocado delante de su frente. Su apariencia era muy diferente.
Ya no tenía un temperamento suave y débil, sino un par de ojos de flores de melocotón que eran
brillantes y claros.
    Era tan bello, pero estaba tan sorprendido como un trueno. Las dos palabras salieron como
flechas afiladas que cortan el silencio muerto:
    "¡¿Shi Mei?!
    El que vino fue precisamente Zhang Xuan.... ¡El que vino era realmente Shi Mei!
    Esta belleza inigualable acarició su cabello y dijo: "A-Ran, ¿estás tan sorprendido de verme?"
    La sangre corrió a su cráneo y su cerebro zumbaba. Mo Ran temblaba tanto que su cerebro no
podía procesar lo que había sucedido. No tenía idea porque Shi Mei había aparecido de repente
aquí y porque tenía una expresión tan extraña en su cara.
    Todo su cuerpo estaba congelado, todo tipo de palabras atascadas en su garganta. Al final,
primero dijo una frase con vacilación: "... Tus ojos..."
    "No estoy herido." Shi Mei sonrió y caminó hacia Mo Ran, "He venido a conocer a la persona
que admiro. Si soy ciego y me veo mal, ¿a quién le gustaría?"
    "..."
    Mo Ran se recuperó lentamente de su conducta juguetona y no pudo hablar por un tiempo. Se
sorprendió como si una nube negra estuviera presionando la ciudad y su mente se quedó en
blanco.
    "Tú... ¿Cómo puedes ser tú...? ¿Dónde está la Escala Fría de la Mano Sagrada?"
    La ira en su corazón surgió repentinamente.
    En este momento, Mo Ran finalmente entendió el sentimiento que Xue Meng tenía en su vida
anterior. No había nada más doloroso que ser traicionado y tramado por un viejo amigo un día.
    "¿Dónde está la Escala Fría de la Mano Sagrada?"
    "Oh, él Aún queda un largo camino por recorrer, así que no hay prisa en explicarlo."
    Mientras hablaba, se adelantó paso a paso hasta que estuvo justo al lado de Mo Ran.
    Shi Mei se rió: "Comparado con hablar de la Mano Sagrada de la Escala de Frío, después de
haber pasado por una gran conmoción, todavía quiero hablar de mi corazón con la persona que
amo".
    Mo Ran estaba enfadado y frío al mismo tiempo, su cara se volvió cada vez más lívida. "¿De
qué hay que hablar entre tú y yo?"
    El apuesto y culto hombre se rió, "¿Hm?" Las esquinas de sus ojos eran suaves como el
resplandor del humo mientras miraba la cara de Mo Ran, "... Tú y yo tenemos una naturaleza
repulsiva, así que realmente no tenemos mucho de qué hablar. "
    Mientras hablaba, pasó por delante de Mo Ran hasta que se encontró justo delante de Chu
Wanning. Antes de que Mo Ran pudiera reaccionar, Shi Mei suavemente extendió una delgada
mano, bajó la cabeza y tocó la cara de Chu WanNing.
    "..." La mente de Mo Ran estaba en blanco, pero todavía no entendía lo que estaba haciendo.
    Shi Mei miró fijamente a Chu Wanning y habló en voz baja como si no hubiera nadie alrededor,
"Shizun, ese grosero te hizo daño, ¿verdad? Qué pena.... Pero, de nuevo, ¿vas a recuperar tus
recuerdos? "
    Señalando con el dedo con la punta de su cebollín al labio inferior de la persona que dormía,
Shi Mei entrecerró los ojos. Su belleza seguía siendo la misma, pero era como veneno.
    "Es bueno recuperar mis recuerdos. Algunas de las cosas que hacías antes, todavía no puedo
entenderlas. Si te despiertas, todavía podemos aprender el uno del otro. "
    Se detuvo un momento antes de continuar con una sonrisa: "En tu vida anterior, calculabas
todo usando todas tus habilidades, escondiendo cosas del mundo, y hasta tal punto intimidabas a
tu discípulo. Si fuera otra persona, aunque me atormentara así, morir cien veces no sería
suficiente. Pero si te pones en mi contra, te seguiré queriendo y queriendo. "
    Mientras hablaba, miró a Mo Ran, y luego se inclinó para besar a Chu WanNing en la mejilla.
Bajó los ojos y suspiró: "¿Quién me dijo que me gustaras? Mi buen Shizun."
                
245. Rivales
 
 
                    "..."
    Era como si un rayo hubiera golpeado el cielo mientras se congelaba en su lugar.
    Increíble ..... Increíble ..... ¿De qué hablaba Shi Mei? ¿Qué estaba haciendo Shi Mei? ¿Qué,
qué estaba pasando?
    Mo Ran fue incapaz de tragarse este shock. Ni siquiera sentía que Shi Mei estaba besando a
Chu Wanning. Esta escena era demasiado horripilante como para pensar que estaba alucinando
cuando la vio con sus propios ojos.
    Se cubrió la frente con las manos mientras palpitaban sus sienes. En su mente, sólo podía ver
la cálida sonrisa de cuando era adolescente. Con delicadeza gritó: "A-Ran".
    Pero la persona frente a él... Él realmente... Inesperadamente...
    Tenía los pelos de punta.
    A Shi Mei le gusta..... ¿Shizun?
    ¡¿Cómo es posible?!
    Shi Mei nunca había mostrado signos de que le gustase su Shizun. Decir que a Xue Meng le
gustaba Chu WanNing era más convincente que a Shi Mei le gustaba Chu WanNing. ¿Cómo
podría gustarle a Shi Mei? Siempre había sido cauteloso y respetuoso, y rara vez había hablado.
    Ni siquiera se aferró a su Shizun.
    Después de la lección, se iba así....
    ¿Cómo es esto posible?
    Shi Mei enderezó su cuerpo, entrecerró los ojos, miró a Mo Ran y se rió: "Parece que hay
alguien aquí que se asustó de mí?"
    "Tú... Fue simplemente... Ridículo..."
    "¿Ridículo?" Shi Mei continuó: "Hermano menor, ¿qué es tan absurdo? La persona que
intimidó a Shizun hasta un estado tan miserable, ¿podría ser yo? "
    La cara de Mo Ran de repente se puso roja. Sus ojos estaban llenos de ira y confusión.
    Si alguien más apareciera aquí, lo habría reprendido. Sin embargo, la persona que estaba aquí
no era otra que la persona de la que erróneamente había pensado que estaba enamorada
durante dos vidas, Shi Mingjing.
    Por un momento se quedó sin palabras.
    Por otro lado, Shi Mei era mucho más de piel gruesa que antes, y dijo a la ligera: "Sin
embargo..."
    "No es como si no hubiera ninguna de las tonterías que he hecho. Por ejemplo, fingir que te
gusta, tratarte bien durante tantos años, incluso pasar por un interrogatorio tan condenado,
forzarse a soportar el dolor, mentirte.... Me gustas. "
    Haciendo una pausa, una pizca de ridículo apareció en sus ojos. "Deja de hacer el tonto. Si me
enamorara de una persona como tú que no tiene nada mejor que tu cara, podría morir con sólo
mirar a los ojos".
    Mo Ran: "..."
    "¿Por qué no dices nada? ¿No estás convencido?" Incluso si se burlaba, su porte seguía
siendo extremadamente bello. Entrecerró los ojos, y luego fue a tocarse la barbilla.
    Mo Ran ardía de furia, a punto de invocar a JianGui.
    Sin embargo, sólo hubo un destello escarlata de su palma y el flujo espiritual desapareció
inmediatamente.
    Shi Mei ni siquiera se molestó en levantar la vista cuando dijo: "No malgastes tu energía. En tu
vida anterior, Wan Ning puso esta trampa y usó la mitad de su alma para sacarte la Flor de Gu.
Usted ya no estará bajo control, pero su cuerpo necesitará al menos diez días para recuperarse.
Si quieres pelear conmigo ahora, tienes que pelear con un huevo contra una roca".
    "¿A quién llamas Wanning?"
    "Eres una persona tan irracional. No me digas que eres el único que puede intimidar a tu
Shizun y destruir a nuestros ancestros, sin permitir que yo ame y ame a tu Shizun".
               
 
 
                    "¡Tú...!"
    "Ya lo has probado innumerables veces." Shi Mei se rió, "Debería ser mi turno, ¿verdad? F *
ck, en realidad me siento un poco mal. Pero viendo que es él, tengo que soportarlo. "
    Mo Ran se enfureció hasta el extremo. No tenía un poder divino, pero era capaz de entablar un
combate cuerpo a cuerpo.
    "Suspire... Por eso dije: "Lo que más odio es la gente como tú que ni siquiera sabe pelear". Shi
Mei soltó a Chu WanNing y empezó a luchar con Mo Ran en la cámara de piedra.
    La cueva estaba oscura, y las figuras de los dos hombres altos fueron lanzadas contra la
pared. Eran como dos dragones volando a través de las nubes, enredándose unos a otros en una
feroz batalla. Las llamas surgieron dentro de ellos.
    Shi Mei no era bueno en ataque, así que no importaba cuánto de oponente fuera en combate
cuerpo a cuerpo, no era rival para Mo Ran. Viendo que las cosas no iban bien, agitó las mangas,
y apareció una serpiente de espíritu rodante, fijándose en Mo Ran. Aprovechó la oportunidad para
correr a un lado, levantó a Chu WanNing en sus brazos y salió volando de la cueva.
    "¡Shizun!"
    Mo Ran apenas se las arregló para librarse de las frías y pegajosas serpientes y la siguió de
cerca. Sin embargo, vio que Shi Mei estaba de pie sobre la rama de un árbol con una brillante
luna brillando detrás de él.
    Shi Mei se rió: "Deja de perseguir. Acabas de recuperarte. Aunque desperdicies tu vida, no
serás capaz de alcanzarme".
    "¿Por qué.... ¿Por qué estás haciendo esto?"
    "Mo Ran." Shi Mei sonrió, "¿Te dije que odio Shi Mei y Shi Mingjing?"
    "..."
    "Así que si no te importa, puedes llamarme por mi nombre real de ahora en adelante."
    "... ¿Qué?"
    "Mi apellido es Hua y no tengo palabras. Mi nombre es Bi Nan."
    ¿¡Huabin!?
    Viendo los ojos de Mo Ran abrirse de par en par, Shi Mei se rió aún más brillantemente, "Así
es, debido al hecho de que somos juniors, tengo una noticia muy importante para ti - - No vayas a
Gu Yue Ye, serás despedazado por Jiang Xi si vas a Gu Yue Ye ahora. No intentes seguirme
más. Pórtate bien y regresa a SiSheng Peak lo antes posible".
    Mo Ran quedó aturdido por un momento antes de que su cara se volviera de color blanco
pálido, "¿Qué quieres hacer con el Pico SiSheng?"
    "No eres estúpido en esta vida." Shi Mei sonrió, "El Hermano Mayor te dio una pequeña
sorpresa, lo sabrás cuando llegues allí."
    Ni siquiera estaba seguro de si estaba más triste o enojado en ese momento, y gritó
severamente: "Shi Mei, ¿qué quieres hacer exactamente? ¡¿Qué demonios estás haciendo?! ¿No
me dijiste que el Pico SiSheng es tu hogar? Tú no eres el que me lo dijo. Tu tío te salvó del
exilio... ¿No me dijiste que la persona más importante para ti somos nosotros? "
    Al final, su voz tembló al apretar los dedos en un puño.
    "... ¿Me estás mintiendo? "¿Será que después de tantos años, después de dos vidas..." Mo
Ran se detuvo abruptamente.
    Un frío penetrante.
    "¿Podría ser que durante dos vidas...? ¡¿Todo es por tu plan?! "
    Shi Mei no hizo ningún ruido. Llevaba una túnica ancha y mangas grandes. Estaba flotando en
lo alto de un árbol, sonriéndole. Los ojos de la flor del melocotón se curvaron, la mandíbula
estaba afilada, y en la densa niebla de la montaña, era como un zorro de medianoche.
               
 
 
                    "Tú..." Cada palabra temblaba entre los dientes.
    La mente de Mo Ran estaba en un lío. Su mirada estaba enloquecida.
    "Shi Mei, di algo..."
    A partir de ese año por el candelero suavemente exhortan, al compañero posterior,
inseparables.
    "¡Di algo!"
    Desde la elegante juventud en forma de jade hasta la posterior fisura celestial sin fisuras,
tumbado en sus brazos en la nieve, diciéndose a sí mismo, no guardes rencor, no culpes a
Shizun.
    Mo Ran estaba a punto de arder en pedazos. "Claramente moriste... Lo vi con mis propios ojos.
Yo fui quien trajo tu cuerpo de vuelta al Pico SiSheng... Es imposible que seas Shi Mei.... Tú.
¿Cómo es posible...?"
    "Porque eres estúpido."
    Una voz clara y elegante resonó. Shi Mei finalmente abrió la boca, pero estaba lleno de burlas.
    "Ustedes sólo saben cultivar sus almas y desprecian a la secta de la medicina". Ya sea usted o
el Alto Señor... Incluso nuestro sabio Shizun. "Cuando dijo esto, se rió, "El prefacio está mal.
Shizun no es un grosero. Sin embargo, la gente como ustedes son personas a las que no les
gusta la medicina Gu. "
    Mo Ran murmuró, "Medicinal Gu..."
    "Es difícil mantener vivo a un muerto". "Pero tengo muchas formas de fingir la muerte de una
persona viva."
    Si Mo Ran era lúcido, habría podido escuchar los defectos de las palabras de Shi Mei.
    Incluso si el uso de la medicina podía fingir la muerte de una persona viva, en su vida anterior
había estado dentro del Palacio del Cielo Helado durante siete días y luego vio a Shi Mei morir
con sus propios ojos. En ese momento, el ataúd estaba en el tercer piso. Las capas de clavo de
longevidad fueron selladas, y el suelo de sellado era aún más grueso. Sin alertar a los vigilantes
del mausoleo, ¿quién saldría vivo de una tumba así?
    Como resultado, sólo había dos posibilidades: En primer lugar, Shi Mei estaba mintiendo. En
segundo lugar, en su vida anterior, había habido una persona que se había colado en el área de
la tumba en el Pico SiSheng, abrió el ataúd y la cubierta, y dejó salir el falso cadáver dentro de la
tumba....
    Sin embargo, todo el cuerpo de Mo Ran estaba en un lío. Con una mano invisible, sus órganos
internos, bazo y estómago se habían convertido en el lugar equivocado. No tuvo el corazón para
pensar demasiado en ello, y al escuchar lo que Shi Mei había dicho, el rostro pálido y sin sangre
de su memoria apareció repentinamente ante sus ojos.
    En medio de la nieve que caía, Shi Mingjing murió. Desde entonces se odiaba a sí mismo por
impotente, odiaba a Chu Wanning por no hacer nada, se metió en el abismo y cayó en las
tinieblas...
    ¡Pero quién sabía!
    Falso.... ¡Era realmente falso!
    En realidad se había vuelto loco durante media vida por una persona que fingía su muerte,
estaba obsesionado con ella durante media vida, mató a toda la gente del mundo y finalmente
causó la muerte del hombre que más lo amaba en este mundo.
    Ridículo.
    ¡Ridículo!
    Su ira y dolor habían hecho que su cuero cabelludo se adormeciese, sus pupilas se habían
estrechado, y dijo de una manera casi tiránica: "Tú.... ¡Cómo puedes sentirte realmente a gusto!"
    "Mi corazón está tranquilo." "¿Qué hay de ti, TaXian Jun?"
    "..."
    Tan pronto como las cuatro palabras salieron de su boca, fue como si hubiera pellizcado siete
pulgadas.
               
 
 
                    "Cualquiera que sea la razón por la que sostienes el cuchillo del carnicero. Está bien
si es odio o falta de voluntad, pero tus manos ya están manchadas de sangre".
    Mientras hablaba, sostuvo al inconsciente Chu WanNing aún más fuerte, como si estuviera
mostrando su botín de guerra.
    "TaXian Jun, cuyas manos están cubiertas de sangre, ¿cómo puede estar junto con el
impecable Anciano Inmortal Yuheng?"
    El último rastro de sangre en la cara de Mo Ran se desvaneció.
    Sin embargo, Shi Mei conocía muy bien su debilidad. Blandía sus pinzas de escorpión y
continuamente apuñalaba el veneno en el cuerpo de su oponente. Entrecerró los ojos y siguió
adelante.
    "¿Eres digno?"
    "¿No crees que estás sucio?"
    "Estás robando".
    El viento soplaba y la niebla se dispersaba. Una brillante luna se asomó desde detrás de las
nubes.
    Fue directo al grano, "TaXian Jun, todos tus días con él fueron robados. Tú mismo sabes qué
clase de basura eres, así que no necesitas que te lo diga".
    Los labios de Mo Ran eran blancos. Estaba enojado, triste, asustado y lleno de remordimientos
y odio. Nadie sería capaz de aceptar tal emoción sin volverse loco.
    "I ..."
    "No te molestes." Shi Mei suspiró largo rato: "¿Y tú? ¿Realmente piensas que después de
media vida como Mo-zongshi, salvando unas cuantas vidas, serás capaz de borrar todos tus
pecados? "
    Miró la cara de Mo Ran y se rió. "Estás pensando demasiado idealmente."
    Mo Ran se había equivocado.
    "Ahora, Shizun ya tiene los recuerdos de su vida anterior. Todas las cosas ridículas que hiciste,
las personas que mataste, las ciudades que masacraste y los antepasados a los que intimidaste,
lastimaste su corazón. Los recordará a todos. Todo volverá a ti". Se detuvo un momento, y
parecía estar examinando la expresión de la cara de Mo Ran con gran interés. Entonces, con una
sonrisa de satisfacción, dijo: "Mo-zongshi, es hora de bajar la cabeza. Tienes que admitir tu error."
    Mantén la cabeza baja.
    Declárese culpable.
    Su vida era ridícula, y era extremadamente pobre y cruel. Todo estaba mal.
    La garganta de Mo Ran se puso en blanco, sus ojos estaban rojos, mirando al hombre en la
copa del árbol, pero cuando sus ojos entraron en contacto con Chu WanNing que estaba en sus
brazos, no pudo evitar sentir dolor, su visión se arrugó y se acurrucó como una espadaña.
    Sacudió la cabeza.
    "Piénsalo. Cuando se despierte y sepa que le has mentido durante tanto tiempo, ¿cuán
enfadado estará?". Shi Mei acarició suavemente la cara de Chu Wanning. Sus delgados dedos se
deslizaron sobre sus labios, "La fuerte personalidad de Shizun. Tú lo sabes. ¿Crees que te
perdonará?"
    El que hablaba atravesaba la parte vital, mientras que el que escuchaba sentía como si hubiera
caído en una cueva de hielo.
    Perdonar.
    Nunca lo había pedido, pero nunca había querido que sucediera. Nunca se había atrevido a
imaginar que pasaría.
    Mo Ran cerró los ojos, sus pestañas temblando.
    La voz de Shi Mei sonaba etérea y serena en la Montaña del Cielo Nublado, como si fuera un
divino Buda aconsejando a la gente que voltearan sus cabezas en el Mar de la Amargura: "No me
persigas más, vuelve al Pico SiSheng. Cuando llegues allí, sabrás de qué sorpresa estoy
hablando."
    El sonido resonó en el aire.
    "Acepta la sorpresa y no te resistas." Deteniéndose por un momento, pareció haber pensado
en algo. Sus ojos se movieron mientras miraba a la persona bajo el árbol.
    "Además, A-Ran, somos gente completamente diferente después de todo. No puedes entender
lo que quiero". Habló calurosamente, como si le hubieran preguntado en la habitación del
discípulo si era delicioso copiar y si había suficiente aceite de chile, "No estoy tan loco como tú".
No quisiera incriminar fácilmente a un amigo cercano o a un miembro de la familia. Pero..."
    Cambió de tema, pero no dijo mucho.
    Mo Ran giró su cabeza abruptamente, "¡¿Qué es lo que quieres?!"
    Viendo su mirada sobre Chu WanNing, Shi Mei no pudo evitar sonreír, "No te preocupes. Con
Shizun aquí, solo le amaré y no le haré daño. Como es un blanco puro, naturalmente, sé cómo
compadecerme de él más que de ti..."
    Cada acento estaba empapado hasta que estaba suave entre los labios antes de que se
escupiera ligeramente.
    Mo Ran tembló por la emoción. Si aún tuviera su energía espiritual, entonces Shi Mei habría
sido destrozado por él hace mucho tiempo.
    Sin embargo, no tenía ningún Qi Espiritual, y Shi Mei también había calculado que no tenía
ninguna Energía Espiritual en ese momento, por lo que estaba dispuesto a hacer lo que quisiera.
    Shi Mei se rió: "Pero los discípulos del Pico SiSheng, o incluso los tíos, las tías.... También está
el Señor Joven. "Sus ojos se movieron y lentamente terminó lo que estaba diciendo, "Si no
manejas bien esa sorpresa, morirán por segunda vez. Mira, si Shizun se despierta y descubre que
has vuelto a hacer daño a todos, que eres egoísta y que estás viviendo una vida sin hacer nada,
¿te mirará por última vez? "
                
246. Atadura
 
 
                    Mo Ran apretó los dientes hasta el punto de que estaban a punto de romperse. Sus
ojos estaban inyectados de sangre. "¡Shi Mingjing!"
    Con un movimiento de su manga, la Sombra de la Luna hizo que sus túnicas revolotearan.
    Se paró en lo alto de los árboles, volvió la cara y dijo con un rostro hermoso: "Vete, si no te vas
ahora, Shizun se despertará". Si se despierta y nos ve aquí discutiendo, me temo que no estará
contento. "
    Después de detenerse un momento, sonrió y añadió: "Así es, A-Ran. La próxima vez que nos
encontremos, recuerda llamarme Hua Biannan o gran maestro, si es que hay una próxima vez. "
    Cuando terminó de hablar, saltó al aire. Con un ligero paso, desapareció en el denso bosque
de Longxue Shan, y su figura ya no se podía ver. Sólo quedaba la risa agradable y fría, como una
tela de araña descendiendo, impregnada de una luz fantasmal, que perduraba durante mucho
tiempo.
    "¡Shi Mei! - ¡Shi Mingjing!"
    Bajo la cubierta de la niebla de la montaña, Shi Mei no se giró para mirar a Mo Ran. En vez de
eso, llevó a la persona en sus brazos y rápidamente voló sobre el acantilado. Su capa ondeaba
con el viento y sus ropas ondeaban.
    Su corazón se llenó de una alegría indescriptible mientras sus ojos se iluminaban. Era como un
cazador que volvía a casa lleno de cosecha. Sin embargo, cuando volaba a baja altitud, de
repente oyó a la persona que lo abrazaba gritar roncamente a causa de la pesadilla de su vida
anterior, "Mo Ran..."
    La expresión de felicidad en la cara de Shi Mei se congeló por un momento, y luego entrecerró
los ojos. Sus ojos se volvieron fríos y enojados.
    "... ¿Qué tiene de bueno que valga la pena que hagas algo por él? "
    Sin embargo, Chu Wanning no pudo oírlo. Tenía mucha fiebre, y su hermosa cara estaba
blanca como un lago congelado. Incluso podía ver algunos vasos sanguíneos de color verde claro
debajo.
    Chu WanNing dijo en voz baja, "Mo Ran..."
    Shi Mei se detuvo en su camino. Parecía que había aguantado demasiado tiempo y estaba
impaciente. Sin embargo, dudó por un momento y luego se contuvo.
    Frente al inconsciente Chu WanNing, no estaba tan relajado como frente a Mo Ran. Se miró la
cara un rato y dijo: "Deja de pensar en ello. Sólo sígueme de ahora en adelante".
    Se detuvo un momento y continuó: "Pero sé que le debes un gran favor. Si no puedes olvidarlo
por un tiempo, no importa. Cuando haya cumplido mi tarea, tendré suficiente energía para
desgastarte lentamente".
    Después de decir esto, volvió a volar en el aire. Invocando su espada en el aire, voló derecho
en dirección a la Tumba del Héroe de la Montaña del Dragón.
    Era de noche, y el cementerio de Ru Feng Men estaba tranquilo. La luz de la luna brillaba
sobre una tumba tras otra. Los que antes habían sido hechos pedazos por Xu Shuang Lin ya no
podían moverse debido a la pérdida de su circulación de fuerza espiritual. Sólo podían pinchar en
sus propias posiciones en blanco, sin moverse en absoluto.
    Shi Mei usó la sangre almacenada del Clan Nangong para abrir la puerta. Volvió los ojos y vio a
Nangong Liu parado en blanco al pie de la montaña.
    Nangong Liu no puede ser considerado una pieza de ajedrez completa. Sólo estaba a medio
terminar y todavía tenía un poco de su Esencia. Sin embargo, esta persona había perdido
completamente la cabeza. Su cerebro era sólo el de un niño de cinco años, así que Shi Mei no
tenía tiempo para matarlo. Además, al menos podría serle útil.
    "Mi querido hermano, has vuelto." Cuando Nangong Liu lo vio, sonrió. Su cara un poco
regordeta estaba llena de sinceridad.
    Xu Shuanglin había considerado a Shi Mingjing como su mejor amigo, por lo que Nangong Liu
también lo había llamado su mejor amigo, su hermano mayor.
               
 
 
                    Esta forma de dirección hizo que Shi Mei se detuviera por un momento. Entonces
entrecerró los ojos y dijo: "No me llames así al azar".
    "Ahh..." Nangong Liu lo miró en blanco, "¿No te gusta que te llame así?"
    "No, sólo llámame Hua Bi Nan", dijo Shi Mei con cara triste: "Ve, camina hacia adelante y
ábreme un camino".
    "¿Adónde vamos, querido amigo?"
    "Llévame a la habitación secreta donde Xu Shuanglin solía quedarse."
    Nangong Liu lo traería de inmediato.
    De hecho, esa cámara secreta no era un secreto para Shi Mei, pero requería demasiado de la
sangre fresca de la familia Nan Gong en el camino. Aunque lo había guardado, aún llevaba a Chu
Wan Ning en sus brazos.
    Después de caminar una distancia, Nangong Liu se dio la vuelta de repente. Como si no
pudiera contener su curiosidad, preguntó: "¿Mi querido amigo hermano mayor trae amigos para
pasar la noche contigo?
    "¿Durante la noche?" Shi Mei pareció estar contento con estas dos palabras. Sus cejas se
relajaron y sonrió, "Bastante. Así de fácil. Pero se va a quedar aquí muchas noches. Debería
quedarse mucho tiempo".
    Nangong Liu se volvió aún más curioso, "¿Quién es él?"
    Shi Mei pensó por un momento y de repente se rió: "¿De verdad quieres saberlo? Me temo que
los niños no deben saberlo. "
    Nangong Liu abrió bien los ojos. La cara de este hombre de mediana edad tenía el aspecto de
un niño. Fue asqueroso y divertido a la vez.
    Caminaron todo el camino hasta la puerta de la cámara, que estaba abierta y encendida por
una lámpara. El interior de la habitación era tranquilo y conciso. Había una sola cama, cubierta
con la piel gruesa de un tigre dientes de sable, cubierta con un velo blanco como la nieve. Había
una pequeña mesa junto a la cama, con un puñado de brocados. Las paredes estaban vacías, y
no había nada más.
    Shi Mei puso a Chu WanNing en la cama mientras se sentaba al lado de la cama, mirándole a
la cara. La llama de la vela era muy brillante, iluminando esa cara familiar.
    Cuando se despertó, sus cejas como espadas estaban en sus sienes, y sus ojos como los del
ave fénix estaban llenos de vigor.
    En ese momento, su cara estaba demacrada, y la línea que se dibujaba en su mandíbula
inferior parecía como si fuera la punta de un cigarrillo...
    A Shi Mei no le importaba. Sólo sintió que después de dos vidas, tanto Chu Wanning como Mo
Ran fueron derrotados por él. En ese momento, Chu Wanning yacía a su lado. La Energía
Espiritual de Mo Ran se perdió temporalmente y pronto caminó obedientemente hacia su trampa.
Su plan finalmente se estaba haciendo realidad.
    Justo cuando miraba al espíritu, de repente oyó a Nangong Liu acercarse y decir: "¿Eh? "
    Shi Mei le miró de reojo: "¿Recuerdas quién es?"
    "No puedo recordar."
    "Este hermano te ha regañado antes, y te ha avergonzado antes."
    "¿Eh? "¿Dónde está?"
    "En el salón principal de la secta Ru Feng."
    Nangong Liu dijo aturdido: "¿Ah, sí? ... "¿Pero cómo es que no recuerdo nada?"
    Shi Mei se quedó en silencio durante un momento. Luego, sonrió suavemente: "Simplemente
no lo recuerdas."
    Nangong Liu no sabía lo que quería decir con eso. Inclinó la cabeza y miró a Chu WanNing
durante un rato antes de decir de repente: "Pero se ve muy bien. Se ve bonito con los ojos
cerrados y sin una sonrisa".
    "Es la concubina favorita del emperador TaXian Jun. ¿Crees que se verá mal?"
    "Consorte de mascotas... ¿Qué significa eso?"
    La sonrisa en los ojos de Shi Mei se hizo aún más pronunciada: "Lo sabrás cuando crezcas.
Ahora, tráeme unas naranjas y calienta un poco de agua caliente. Tiene muy mal genio. Si no
tiene algo de comida buena para servir después de que se despierte, probablemente se enfadará
aún más. "
    Nangong Liu se preparó para ir.
    Pero cuando llegó a la puerta, dudó. Viendo eso, Shi Mei le preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Mandarina..." Nangong Liu se mordió el dedo y preguntó indeciso: "¿Sabes cuándo volverá Su
Majestad?"
    El'Emperador' del que hablaba se refería a Xu Shuanglin.
    Por supuesto, Shi Mei no le dijo a Nangong Liu que Xu Shuanglin estaba muerto. Él sonrió y
dijo: "Sé bueno, escúchame y haz las cosas bien". Su Majestad volverá pronto."
    Los ojos de Nangong Liu se iluminaron. Inmediatamente tomó la pequeña cesta de bambú que
estaba al lado de la puerta y salió a recoger las mandarinas.
    El Shi Mei miró en la dirección en la que se había ido y se rió, "Interesante. Cuando estaba en
su sano juicio, sus hermanos habían perdido sus facultades mentales. En vez de eso, se habían
vuelto más respetuosos.... De hecho, hay muchas cosas en este mundo que son las más limpias
cuando eres joven. Una vez que crezcas, te ensuciarás una vez que empieces a maquinar y a
discutir. "
    Mientras hablaba, se dio la vuelta y acarició las mejillas de Chu Wanning.
    "Mira, la mayoría de la gente en el mundo de la cultivación son personas como él. No son
dignos de tu protección". Mientras pasaba la punta de sus dedos por esa hermosa cara, Shi Mei
suspiró y dijo: "¿Por qué tienes que esforzarte tanto, cortarte el alma, atravesar el tiempo y el
espacio, y soportar todo tipo de humillaciones sólo por esta gente.... Luchando conmigo durante
dos vidas? "
    Naturalmente, el dormido Chu Wanning no le respondía.
    Su vida pasada había estado llena de dolor y pesadillas que lo habían atormentado, haciendo
que sus mejillas se sintieran calientes y que su frente estuviera bien unida. Después de mirarlo un
rato, sacó una botella de plata llena de Fragancia Yan Mo de su Bolsa Cósmica.
    "Esto es para que bebas. Sé que definitivamente soñarás con los eventos de tu vida anterior.
En aquel entonces, cuando estaban en el Pabellón Xuanyuan, sabían que estarías aquí, así que
se llevaron especialmente a Yan Mo Xiang Lu para vender... Quiero hacerte sentir mejor, pero no
quiero despertar sospechas. Como ves, es mejor seguirme que estar con Mo Ran. Mientras me
hagas feliz, puedo darte una probada de esta cosa inútil todos los días. Pero qué puede darte,
sólo puede luchar. "
    El rocío fragante y fragante fue vertido en una pequeña taza de porcelana blanca, cerca de los
labios de Chu WanNing.
    Después de darle la medicina, miró con la mirada perdida a su victoria ganada con tanto
esfuerzo durante un rato. De repente, pensó en algo y sus ojos se iluminaron. Revisó su Bolsa
Cósmica y finalmente encontró una cinta de seda negra. Colocó la cinta de seda sobre los
párpados de Chu WanNing y lanzó un hechizo de congelación, cubriendo completamente sus
ojos.
    Después de hacer todo esto, lentamente se levantó y le pellizcó la barbilla a Chu WanNing para
que le midiera. Estaba muy satisfecho con el resultado.
    "Sí, es realmente hermoso. No me extraña que a Mo Ran le gustara atarte así en su vida
anterior. No está mal aprender de él de vez en cuando. Al menos es un poco interesante en esta
área. "
    Su sonrisa siempre había sido muy gentil, no diferente a la de antes. Las yemas de sus dedos
acariciaron lentamente la barbilla, los labios y la nariz de Chu WanNing. Finalmente, aterrizaron
en el cinturón de seda negro que cubría sus ojos.
    Dijo con esa voz suave que hacía estremecer a la gente: "Shizun, despierta pronto. Yo... se me
acaba de ocurrir un truco muy interesante. Cuando despiertes, ¿por qué no jugamos juntos?"
                
247. Hongyan
 
 
                    Chu Wanning yacía en la cama, su mente estaba aturdida. Su conciencia a veces era
clara y a veces borrosa.
    En un trance, pareció oír a dos personas peleando. Parecían ser Shi Mei y Mo Ran, pero los
sonidos de sus peleas desaparecieron y el único sonido que se podía oír era el silbido del viento.
    Más tarde, fue como si estuviera acostado sobre una colcha caliente. Alguien estaba hablando
con él, y el sonido de la carne que se rompía parecía venir de lejos. No podía oírlo claramente,
pero ocasionalmente oía algunas palabras, como'vida pasada' o'vida pasada'.
    Lo que Shi Mei - Sintió vagamente que esta era la voz de Shi Mei, pero no tenía mucha energía
para digerirla. Las palabras se dispersaron rápidamente como la niebla matutina.
    Sus recuerdos se iban completando poco a poco, cada vez más claros. Los recuerdos de su
vida pasada eran como agua de lluvia que había caído en un río y que finalmente se precipitaba
hacia el mar.
    Lo primero con lo que soñaba era un corredor sereno, construido en el Pico SiSheng en un
pabellón de loto rojo, cubierto de enredaderas y flores, el viento soplando la nieve, el papel lleno
de flores.
    Estaba sentado en el porche, escribiendo una carta en una mesa de piedra.
    Era imposible enviar la carta. TaXian Jun no le permitió interactuar con extraños, ni le permitió
criar palomas o cualquier otro animal. Incluso fuera del Pabellón del Loto Rojo, innumerables
hechizos prohibidos fueron colocados uno encima del otro.
    Sin embargo, Chu WanNing todavía escribió.
    Era tan solitario. Si estuviera solo, podría vivir toda su vida así.
    Sería mentira decir que no estaba aburrido.
    La carta fue escrita a Xue Meng, pero no había mucho que preguntar. Era simplemente una
cuestión de cómo habían estado las cosas recientemente, si todo iba bien, si el sol, la luna y la
gente de afuera estaban bien.
    Sin embargo, en realidad no había viejos amigos.
    Así, una carta fue escrita lentamente toda la tarde sin mucho contenido. Cuando terminó de
escribir, se perdió un poco en sus pensamientos. Recordó distraídamente los días en que sus tres
jóvenes discípulos estaban a su lado, cuando les había enseñado a dibujar y a escribir poesía.
    Xue Meng y Shi Mei aprendieron muy rápidamente. Sólo que Mo Ran falló en escribir una
palabra tres o cuatro veces. Tuvo que enseñarle personalmente.
    ¿Qué se escribió entonces?
    Chu WanNing estaba aturdido mientras el pincel y la tinta se esparcían lentamente sobre el
papel.
    Primero escribió: "El cuerpo es un árbol Bodhi, el corazón es como un espejo", y luego escribió:
"La vida no tiene raíces, flota como un extraño en el polvo", un solo golpe, la obra estaba
completa.
    Ya sea escribiendo un libro o una carta, su caligrafía siempre fue clara y correcta. Temía que
los que leían no pudieran entenderlo, o que sus discípulos siguieran su ejemplo y aprendieran a
leer las palabras equivocadas.
    Las palabras eran apropiadas, y la columna vertebral estaba extremadamente orgullosa.
    Escribió "Where is the Old Friend" y "The Great Sea and the Mountain".
    Más tarde, el viento sopló las flores de ratán púrpura y las colocó en la nota. No soportaba
desprenderse de él, así que mientras veía la luz y el magnífico púrpura, escribió: "Al despertar del
sueño para ver la llovizna, los ríos y las montañas aún parecen viejos y apacibles".
               
 
 
                    Era muy normal.
    Que sea como la luna y las estrellas, y la luz de la noche.
    Mientras continuaba escribiendo, su mirada no pudo evitar suavizarse, como si hubiera
regresado a aquellos días de paz en aquel entonces.
    El viento se había levantado, soplando el papel una y otra vez. Estaban los que no habían sido
presionados por el pisapapeles que habían explotado, esparcidos por todo el lugar bajo la
manchada y fragante luz del sol de la tarde.
    Chu WanNing dejó su pincel, suspiró y fue a recoger las cartas y los poemas.
    Uno por uno, cayeron sobre la hierba, los escalones de piedra y las hojas marchitas. Estaba a
punto de recoger un trozo de papel que flotaba en la fragancia de una flor que caía.
    De repente, una mano delgada y bien formada con articulaciones bien definidas apareció en su
campo de visión, recogiendo ese trozo de papel que tenía ante él.
    "¿Qué estás escribiendo?"
    Chu Wanning quedó atónito. Enderezó su cuerpo y vio a un hombre alto y guapo parado frente
a él. Era TaXian Jun, Mo WeiYu quien había llegado al pabellón hace algún tiempo.
    Chu WanNing dijo, "... "Nada."
    Mo Ran estaba vestido con una túnica negra de Jinhua y llevaba una corona en la cabeza. Sus
pálidos y estrechos dedos también estaban adornados con un anillo de escamas de dragón. Era
obvio que acababa de regresar de la corte imperial. Primero echó una mirada fría a Chu
WanNing, luego agitó el periódico y lo leyó dos veces. Sus ojos se entrecerraron al decir: "He
escrito una carta, es una carta para ti..."
    Después de un momento de silencio, levantó los ojos. "¿Qué significa eso?"
    "Nada".
    Chu WanNing quería recuperar la carta, pero Mo Ran la bloqueó con su mano.
    "No." "¿Por qué estás nervioso?" Después de decir esto, volvió a mirar cuidadosamente hacia
abajo. Su mirada se extendió por varias líneas mientras decía tranquilamente: "Oh". ¿A Xue
Meng? "
    "Fue escrito con indiferencia." Chu Wan no quería implicar a nadie, así que dijo: "No pienso
enviarlo".
    Mo Ran se mofó, "No tienes la habilidad de alcanzar los cielos para enviarlo."
    Chu WanNing no tenía nada más que decirle, así que se dio la vuelta y volvió a la mesa para
limpiar la tinta y el papel. Sin embargo, TaXian Jun le había seguido. Sus túnicas negras y
doradas revoloteaban mientras presionaba el trozo de papel que estaba a punto de guardar.
    Levantó los ojos de su fénix y miró a la traviesa cara de TaXian Jun.
    "..."
    Olvídalo, si lo quisiera, se lo daría.
    Sacó su mano y cogió la otra, solo para que la cogiese Mo Ran.
    Así de fácil, tomó uno, y con la ayuda de Mo Ran, Chu Wanning finalmente perdió la paciencia.
No sabía por qué estaba tan loco, pero abrió los ojos y dijo sombríamente: "¿Qué quieres hacer?"
    "¿Qué quieres decir con que tu carta es tan buena como la mía?" Mo Ran lo miró con una
mirada profunda y serena, sus delgados labios ligeramente abiertos, "Habla".
    Las flores y las hojas crujieron, y en medio de la luz y la sombra moteada, Chu WanNing no
pudo evitar pensar en cómo se había convertido en su discípulo, Mo Ran. Su sonrisa y sus
palabras fueron muy gentiles y respetuosamente sonrió y preguntó: "Shizun, eres un árbol Bodhi,
y tu corazón es tan claro como un espejo, ¿qué significa eso? Shizun, ¿puedes enseñarme? "
               
 
 
                    Cuando los dos se compararon, Chu WanNing sintió dolor en su corazón cuando vio
lo agresivo que era TaXian Jun. Bajó la cabeza de repente y dejó de hablar. Luego cerró los ojos.
    Sin decir una palabra, Mo Ran empezó a ponerse triste. En este silencio, tomó la carta que
estaba sobre la mesa y la leyó una por una. Cuanto más leía, más peligrosos se volvían sus ojos.
Murmuró pensativamente, y un hombre que podía hacer el número de año "Halberd" miró
alrededor de la mesa de piedra por una frase y se devanó los sesos.
    Al final, con una expresión maliciosa, de repente tiró al suelo la pila de cartas.
    Levantó la vista con frialdad.
    "Chu Wanning, lo extrañas."
    "... No."
    No quería perder el tiempo con él y se dio la vuelta para irse. Sin embargo, antes de que
pudiera dar dos pasos, su manga fue tirada hacia atrás y una fuerza violenta le agarró la barbilla.
En el tiempo que el mundo tardó en girar, de repente fue empujado a la mesa de piedra.
    La fuerza de la mano de Mo Ran era tan grande y tan feroz. En un abrir y cerrar de ojos, ya
había dejado una marca púrpura y verde en su mejilla.
    La luz del sol brilló a través de las viñas, brillando en los ojos de Chu Wanning, lo que reflejaba
la cara algo enloquecida y distorsionada de TaXian Jun.
    Guapo, pálido.
    La palabra'desvergonzado' hizo que el mundo se desgarrara la ropa de Chu Wanning. Si
hubiera otra posibilidad para él de empujarlo sobre la mesa de piedra, entonces no habría forma
de que regresaran al mundo después de rasgar sus ropas. Chu Wanning casi se pone furioso por
vergüenza. Gritó en voz baja: "¡Mo WeiYu!"
    El tono lleno de ira y desilusión no extinguió el fuego maligno encendido por Mo Ran, sino que,
al igual que el aceite caliente que se derrama, creó un denso torrente de llamas.
    Cuando irrumpieron, Chu Wanning sólo sintió dolor extremo.
    No quería tocar la espalda de Mo Ran, así que agarró el borde de la mesa de piedra con el
revés mientras jadeaba pesadamente: "Malvada bestia...".
    Los ojos de Mo Ran estaban cubiertos con una capa de aura de sangre, pero no juzgó la
palabra bestia malvada, y en su lugar dijo siniestramente: "No tienes que explicarlo. No debería
volver a preguntártelo. Ya no puedes ser considerado mi Shizun. "
    Sus movimientos eran feroces y feroces, buscando sólo su propio placer. Chu Wanning, por
otro lado, se sintió como si le hubiera golpeado la hierba.
    "¿Qué pasa ahora?" Apretó los dientes y dijo: "Sólo eres una concubina, una amante
prohibida..." Las piernas están un poco más separadas de las mías. "
    Mientras peleaban, Mo Ran le dio la vuelta. La tinta y el papel sobre la mesa estaban todos
desordenados por haber sido golpeados, y el pincel cayó al suelo. Chu WanNing estaba atado al
costado de la mesa con sus manos. Tenía un dolor sin fin cuando el mundo ante sus ojos se
volvió vasto e ilimitado.
    Miró a esa línea de palabras, a los trazos.
    Su cuerpo era como un árbol Bodhi, y su corazón era claro como un espejo....
    ¿Dónde estaba el viejo amigo?
    El mar era inmenso... Lejos, en las montañas.
    Cada palabra golpeó el corazón.
    Frente a él estaba la sonrisa de un adolescente Mo Ran, la cortina negra de sus pestañas
temblando suavemente como una mariposa negra.
    En la parte posterior de sus oídos se oía el sonido de Taxian Jun, insultando a Chu WanNing
mientras decía con voz ronca: "Chu WanNing...". ¿Mi concubina Chu está pensando en otros? "
               
 
 
                    "¿Qué deseo? Soy como la luna o las estrellas. Brillo intensamente cada noche."
"¿Realmente crees que no entiendo nada?"
    Chu WanNing apretó los dientes y se posó sobre la mesa de piedra. Los que fueron mordidos y
pellizcados eran todos marcas rojas y húmedas, pero sus ojos eran tercos: "No lo entiendes".
    Aunque sabía que hablar en contra de otros resultaría en un trato más vicioso, dijo con
obstinación: "No lo entiendes".
    No sabes quiénes son tus viejos amigos, y no sabes por qué el vasto mar y las montañas
lejanas son así.
    No sabes quién es el monarca ni a quién se refiere la luna.
    Tú. No lo entenderías.
    Después de un largo momento de absurdo, Mo Ran finalmente lo dejó ir.
    La ropa de Chu Wanning estaba desordenada. Estaba tumbado en medio de la Vid Violeta, en
medio de los poemas y la tinta. Tenía marcas rojas en los ojos y en la cola, como el colorete en
los dedos cuando fue arrancado.
    Sus labios fueron mordidos y cubiertos de sangre.
    Se levantó y se vistió lentamente. Había estado bajo arresto domiciliario durante tanto tiempo,
desde la primera vez que se le perforó el corazón y se le arrancaron los huesos, hasta su pena
actual que era mayor que la muerte de su corazón.
    ¿Qué podía hacer ahora que su núcleo espiritual había sido destruido? Lo que se llamó
dignidad, sin embargo, fue sólo después del evento. Tuvo que vestirse obstinadamente, sin
querer dejarlo en sus manos.
    Mientras hacía todo esto, Mo Ran estaba sentado en la mesa de piedra, leyendo las cartas que
había escrito.
    Cuando vio la página que estaba mirando Sueño Despierto, sus manos parecían congelarse,
pero rápidamente volteó la hoja de papel. Con tono burlón, dijo: "Mis huesos se han vuelto
blandos, pero mi escritura sigue siendo tan buena como antes".
    Puso el montón de cartas en sus ropas y se puso de pie.
    El viento soplaba a través de sus vestiduras, y los hilos de oro de sus túnicas oscuras fluían
con esplendor.
    "Vamos."
    Chu Wanning no dijo nada.
    Mo Ran le miró, y la sombra de la flor de vid púrpura hizo que sus ojos negros parecieran aún
más oscuros. "¿No quieres despedirme?"
    Bajo la cubierta de los árboles, Chu WanNing lentamente dijo en voz baja y ronca: "Ya te he
enseñado antes".
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Qué?"
    "Dado que la carta es como tal, tengo que mostrártela." Cuando terminó esta frase, finalmente
levantó las pestañas y miró al hombre que había alcanzado la grandeza. "Te enseñé a escribir, lo
olvidaste."
    "¿Me enseñaste a escribir?" Mo Ran frunció el ceño, no estaba molestando a Chu Wanning en
absoluto. Por lo que parece, no tenía ninguna impresión de él.
    El hombre se detuvo de nuevo.
    Mo Ran preguntó: "¿Cuándo ocurrió?"
    Chu WanNing lo miró y dijo: "Fue hace mucho tiempo".
    Después de decir esto, se dio la vuelta y caminó hacia la casa del Pabellón del Loto Rojo.
    Mo Ran se paró en su lugar original y no se fue por un tiempo. Tampoco entró. Después, Chu
WanNing lo vio regresar a la mesa de piedra desde la ventana. Sostuvo la carta y empezó a
hojearla.
    Chu Wanning cerró la ventana.
    Esa noche, estaba atormentado y no sabía cómo limpiarse adecuadamente, así que sintió un
escalofrío.
    Originalmente, no era gran cosa, pero tampoco creía que Mo Ran lo supiera. Pero por alguna
razón desconocida, por lo que Liu Gong había dicho, parecía que Song Qiu Tong había cocinado
un tazón de wontons, y por alguna razón, enfureció a TaXian Jun, que no sólo no se quedó en
casa de la Reina, sino que ni siquiera cenó y se fue.
    En lo profundo de la noche, comenzaron a caer fuertes lluvias. En ese momento, alguien entró
en el Pabellón del Loto Rojo.
    "Su Majestad ha ordenado que Chu-zongshi se mude a sus dormitorios."
    Aunque sus seguidores tenían clara la relación entre Mo Ran y Chu WanNing, Mo Ran les pidió
que le llamaran Gran Maestro.
    Si no quedara ni un rastro de bondad en él, sería malicia y maldad.
    El cuerpo de Chu Wanning estaba sufriendo mucho. Su cara estaba pálida y sombría. Él dijo:
"No".
    "Su Majestad tiene..."
    "No..."
    "..."
    Meterse en la cama con un paciente no era algo interesante. En el pasado, su cuerpo estaba
especialmente fuera de lugar, y Mo Ran básicamente no lo obligaba a hacer nada.
    Sin embargo, poco después, el sirviente despedido regresó. Entró en el pabellón del Loto Rojo,
se inclinó frente a Chu Waning, que tosía y tosía, y dijo con una expresión indiferente: "Su
Majestad ha ordenado que me encuentre bien, y le gustaría invitar al Gran Maestro a que se dirija
al Salón de la Montaña Wu para servirle en su cama".
                
248. Oblivion
 
 
                    Chu WanNing sabía que no tenía otra opción. Al final, se puso su capa de piel de
zorro, levantó su paraguas de papel engrasado y se dirigió al vestíbulo principal de la montaña
Wu.
    Las noventa y nueve luces dentro del salón brillaban brillantemente como linternas plateadas.
Eran como ríos de estrellas, reflejando el brillo de todo el Wu Mountain Hall. Era algo común que
los sirvientes de ambos bandos sirviesen a Chu-zongshi.
    Al verlo entrar, todos bajaron los ojos en respeto. Chu WanNing caminó sin expresión por la
puerta lateral de la galería hacia el área de descanso del vestíbulo trasero. Cuando llegó a la
puerta lacada, extendió la mano y la abrió.
    El interior de la casa era muy cálido. Era diferente de la lluvia fría que fluía a través del río, e
incluso había un fuerte aroma de vino que asolaba sus fosas nasales. Mo Ran estaba
perezosamente acostada en el sofá. Sus dedos como de jade sostenían una tetera de arcilla roja
mientras bebía vino.
    "Estás aquí."
    "..."
    "Siéntate".
    Chu WanNing caminó hacia la estera de bambú más alejada de él, se sentó y cerró los ojos.
    Mo Ran no lo obligó a acercarse. Ya estaba borracho, y su pálida cara tenía un tinte rojo. Sus
ojos estaban entrecerrados, y había trozos y trozos de resplandor fluyendo a través de sus
oscuras y púrpuras pupilas. Con otro aliento apagado, Mo Ran levantó la cabeza y miró a la cima
del dragón y del fénix.
    Se dio golpecitos con los dedos en la rodilla.
    De repente me preguntó: "¿Todavía sabes cocinar wontons?"
    Las pestañas de Chu WanNing temblaron, pero finalmente dijo: "No".
    Mo Ran fue un poco implacable. "Lo lograste. Fue ese año... El año que se fue. "
    "No puedo hacerlo." Chu WanNing no tenía mucha expresión en su cara: "Tienes razón, eso
fue un error".
    "¿Intentas recordarme mi odio?"
    "No."
    "¿Y si te ordeno que hagas uno ahora?"
    Chu WanNing no dijo nada, sus ojos ardían de ira mientras lo miraba fijamente, "Te estoy
haciendo una pregunta. Si tuvieras que hacer una ahora, ¿estarías dispuesto a hacerlo?"
    "Incluso si lo hiciera." Chu WanNing finalmente abrió los ojos y lo miró con frialdad, "¿Acaso te
lo comerías?"
    No esperaba rebelarse así. Una capa de sangre apareció inmediatamente en su cara. Parecía
que el olor a alcohol estaba aumentando, pero también parecía deberse a la ira. En resumen, la
emoción en sus ojos de repente se quedó muy en blanco. Sólo después de mirar con la mirada
perdida durante un rato pudo reaccionar. Como resultado, rechinó los dientes, y con un violento
sonido "hualala", las finas flores de pera se esparcieron por todo el suelo.
    Mo Ran se levantó maliciosamente, su figura era como una montaña. Cruzó la cerámica rota,
se acercó a Chu Wanning y lo agarró por el cuello.
    "Tú y Song Qiu." El inmortal TaXian Jun apretó los dientes. "Todos ustedes... déjenme bajar."
    Soltó a Chu Wanning y comenzó a caminar de un lado a otro como un águila.
    De repente, sus pasos se detuvieron.
    Volvió la cabeza y miró a Chu WanNing, preguntando: "¿Cuándo me enseñaste a ver algo
así?"
    En ese momento, TaXian Jun ya estaba medio borracho. No tenía la menor racionalidad para
hablar, así que no se le ocurrió nada que decir.
               
 
 
                    "¿Cómo es que no me acuerdo de nada?"
    Su muñeca fue agarrada por una mano grande y fría. Mo Ran lo llevó a la recepción. Extendió
un montón de libros y empezó a molerlos. Mo Ran dijo: "Escríbelo para que yo lo vea. Enséñame
de nuevo. "
    Chu WanNing ya sufría de fiebre baja, pero al ser forzado de esta manera, se sintió aún más
sofocado en su rabia. Su cara estaba enrojecida y empezó a toser.
    Mo Ran puso la pluma en su mano y dijo hoscamente: "Escribe".
    Él, impaciente, le dijo: "Date prisa".
    El núcleo espiritual de Chu WanNing se había roto en la batalla anterior entre Shizun y su
discípulo. Su cuerpo aún estaba en malas condiciones. Mientras tosía, salió sangre a borbotones
de su garganta.
    Mo Ran se quedó atónito mientras miraba las manchas de sangre. Luego, lentamente soltó la
mano.
    "Es sólo una conversación casual en una carta, ¿cuál es el punto?" Finalmente, Chu Wanning
dejó de toser. Dio un largo suspiro y se limpió la sangre de los labios con un pañuelo.
    Levantó los ojos, soltó un respiro y miró a Mo Ran: "En el pasado, tú habrías escrito este
principio para cada letra. Pero me temo que no has escrito en mucho tiempo, así que lo olvidaste.
"
    "Yo.... escribí una carta? "Los ojos negros como la boca del lobo lo miraban fijamente. "¿A
quién?" Dijo casi hoscamente: "¿A quién debo escribir? ¿A quién más puedo escribir en este
mundo? Te lo has inventado. Te lo has inventado. Qué tontería! "
    Cuando Mo Ran dijo estas palabras, se sintió abatido y sus ojos parpadeaban con un brillo
nebuloso.
    Fue en ese momento que Chu Wanning sintió vagamente que algo andaba mal. Sin embargo,
no pensó mucho en ello en ese momento. Sólo pensaba que Mo Ran estaba borracho y tenía
mala memoria. Por lo tanto, sólo frunció el ceño y no respondió.
    Había un buzón en el estudio de la Sala de la Montaña Wu. Todas las letras del Pico SiSheng
estaban selladas en un saco Cosmos. Mo Ran se movía como una bestia atrapada en una jaula.
De repente, recordó la existencia del buzón. Luego sacó la caja sellada y abrió las letras antiguas
una tras otra.
    La mayoría de las cartas habían sido escritas por los discípulos de la secta, categorizándolas
según los ancianos bajo su tutela. La mayoría de las personas que escribieron las cartas ya
habían muerto en el año de la traición de Mo Ran. Entre ellos, el Anciano Yuheng tenía los menos
discípulos, y sólo había tres de ellos. Pronto, Mo Ran encontró un montón de cartas gruesas.
    Temblando, lo destrozó.
    Su letra no era mala, era joven y torcida, pero estaba escrita con extrema seriedad. Al mirar las
cartas, vio que cada una de ellas tenía las palabras: "Ver tu carta es tan bueno como ver tu carta".
Revelando tu cara."
    Cada uno de ellos.
    Los dedos de Mo Ran temblaban, y sus ojos brillaban con un extraño color.
    - — —
    "Madre, la carta está tan buena como siempre."
    "Hermana mayor Xun, si ves la carta, te la mostraré."
    Los viejos nombres le hacían estremecerse. Sus ojos eran estrechos y pequeños, y las nubes
se agolpaban en su hermoso rostro.
    Chu Wan Ning se hizo a un lado. Al principio, no le prestó mucha atención, pero con el paso del
tiempo, la mirada en su cara de Mo Ran sólo le hizo sentir que algo andaba mal.... No pudo evitar
poner los ojos en la mesa de estudio. Era el hombre que estaba hojeando las viejas cartas de una
manera enloquecida.
               
 
 
                    Una especie de terror minúsculo extendió su afilado pico, golpeando el corazón de
Chu Wanning.
    Algo estaba mal.
    Caminó lentamente y miró la mirada en blanco y loca en la cara de Mo Ran mientras leía la
carta.
    ... .... ¿Qué es lo que estaba mal?
    "Mi madre está muerta..." De repente, Mo Ran abrió la boca y murmuró: "¿Por qué iba a
escribirle?"
    Chu WanNing estaba a su lado observando cada uno de sus movimientos. El miedo en su
corazón era como si una oscuridad sangrienta estuviera a punto de estallar.
    Nubes oscuras descendieron.
    Era extraño olvidar las palabras "ver la carta tal como es", que se habían escrito tantas veces,
pero no era imposible.
    Sin embargo, había olvidado que había escrito tantas cartas y no tenía ninguna impresión de
ellas. Esto era demasiado extraño.
    Mo Ran seguía leyendo el contenido de cada carta. "Difundiendo las cartas a Shuyan..." El
brillo que brillaba en esos ojos que eran negros hasta el punto del púrpura era tan doloroso, tan
contradictorio.
    Parecía que le faltaba algún recuerdo importante.
    Era como si pudiera oír el crujido de un caparazón duro.
    Chu Wanning contuvo la respiración, su columna estaba casi entumecida. Aparte de ellos dos,
no había nadie más en el estudio. En el silencio de la muerte, Chu WanNing movió los labios y
dijo en voz baja: "¿No te acuerdas? Antes dijiste que aunque tu madre ya no podía recibir la carta,
querías escribirle. "
    Mo Ran de repente levantó la cabeza.
    Chu WanNing sólo podía sentir cómo su sangre se iba enfriando poco a poco mientras su
aliento se convertía en hielo.
    "El primer nombre que aprendiste a escribir no era el tuyo."
    Mo Ran preguntó en voz baja, "¿por qué es eso?"
    "El primer discurso que querías que te enseñara a escribir fue "Madre".
    Relámpagos relampaguearon y truenos retumbaron afuera. El viento aullaba con tristeza, como
incontables garras fantasma que golpeaban una ventana, haciendo vibrar el marco de la ventana
con un crujido.
    Un rayo cayó, iluminando el mundo con su luz desolada.
    El emperador TaXian Jun murmuró, ".... ..." ¿Tú me enseñaste? ¿Por qué no tuve ninguna
impresión de él? Para nada."
    El viento derribó los árboles y sus sombras se movieron, llenando el patio de fantasmas y
espectros.
    La cara de Chu Wanning estaba pálida mientras miraba a Mo Ran. Sus ojos eran como los de
un halcón. "Tú, ¿ni siquiera te acuerdas?"
    Su corazón latía como un tambor.
    Después de un momento de silencio, Mo Ran preguntó confundido: "¿Recuerdas qué?"
    El tambor se detuvo.
    El pequeño pico finalmente atravesó la cáscara externa. Emociones aterradoras llenaron el
cielo al barrer hacia la única persona sobria en la habitación, golpeando la orilla con gran fuerza!
    Chu Wanning sintió que su cuero cabelludo se adormecía. ¿No podía recordar? ¿Cómo es
posible que no lo recuerde?
    Cuando Mo Ran dijo que le escribiría una carta a su madre, escribió más de trescientas cartas.
Dijo que escribiría mil cartas y las quemaría con la madre del inframundo durante el Festival de
Orquídeas Místicas....
               
 
¿Cómo pudo olvidar tan fácilmente las trescientas cartas?
    Sus labios temblaron un poco cuando de repente se le ocurrió una suposición extremadamente
aterradora. Chu WanNing dijo roncamente: "Tú.... ¿Recuerdas lo que dijiste la primera vez que
viste La Inquisición del Cielo? "
    "¿Qué he dicho? ¿Cómo podría recordar hace tanto tiempo?"
    "Dijiste que también querías un arma tan divina." Chu WanNing dijo, "Tú también querías tener
la Inquisición del Cielo..."
    El borracho le preguntó, sus ojos revelando un rastro de ridículo: "¿Para qué necesitaría la
Inquisición del Cielo? ¿Un asesinato o un interrogatorio? "
    Chu WanNing contestó en voz baja, "Gusano de tierra".
    En el pasado, fuera del pabellón del loto rojo, había un joven. Todavía sonreía mientras
sostenía un paraguas de papel engrasado y decía: "Puede salvar a las lombrices de tierra".
    Pero en este mismo momento, el Emperador TaXian Jun, con sus ojos de lobo, no mostró
confusión. "¿Qué lombrices?"
    Afuera, el cielo estaba lleno de truenos y relámpagos púrpura que atravesaban la noche.
    Se escuchó un fuerte sonido retumbante.
    Chu WanNing frunció los labios, sus pupilas marrones temblando un poco.
    La frialdad de una aguja.
    Esa noche, Mo Ran no le hizo nada a Chu Wanning. Realmente bebió demasiado, y más tarde
sostuvo las letras aturdido.
    Entonces, antes de dormirse, Mo Ran murmuró: "¿Qué lombriz? No hay lombrices de tierra..."
    De repente, un fuerte viento abrió la ventana, y con un golpe, el viento se mezcló con la fuerte
lluvia, extinguiendo repentinamente algunas luces junto a la ventana.
    La habitación se oscureció de repente.
    Chu WanNing estaba al lado de Mo Ran, con los labios y los dientes helados. Bajó la cabeza
para mirar al hombre dormido. Los pensamientos inciertos en su mente se volvieron cada vez
más claros - ¿por qué Mo Ran no recordaba estos recuerdos dispersos? ¿Por qué se olvidó
selectivamente del pasado puro?
    ¿Fue porque estaba borracho? ¿Por una coincidencia? ... ¿Quién había borrado
deliberadamente la bondad de su corazón?
    TaXian Jun, que estaba durmiendo en la mesa, murmuró suavemente: "Frío..."
    La sangre de Chu Wanning ya estaba fría y entumecida. Cuando escuchó a Mo Ran decir que
hacía frío, instintivamente caminó lentamente hacia la ventana.
    Levantó la mano y cerró la ventana, bloqueando el viento y la lluvia de afuera.
    Después de hacer todo esto, Chu Wanning no se fue. Estaba confundido mientras presionaba
su frente contra la ventana que estaba tallada con el patrón de un ciervo murciélago, sus nudillos
blancos.
    Después de un largo rato, lentamente sacó una runa de espíritu arrugada de su camisa.
    Símbolo del Dragón Ascendente.
    Ya no tenía un núcleo espiritual, así que Mo Ran sintió que ya no podía usar ningún hechizo.
Por lo tanto, era demasiado perezoso para llevarse los papeles del talismán que Chu Wanning
usó una vez.
    En realidad, lo que Mo Ran hizo estuvo bien. Chu WanNing se mordió el dedo y goteó más de
diez gotas de sangre sobre el papel del Talismán Dragón Ascendente. Sólo entonces el pequeño
dragón salió flotando apático.
    Todo su cuerpo emitió una luz débil y levantó débilmente la cabeza: "Ah.... Chu Waning...".
Cuánto tiempo sin vernos..."
    Xiao Long no podía quedarse quieto. Dio unos pasos sobre el papel con su garra de dragón y
luego volvió a caer sobre el papel con un sonido'pa da'. Fue un error y una pérdida, "¿Por qué no
me has estado buscando durante tanto tiempo? ¿Por qué sólo le diste a Este Venerable un
poquito de energía espiritual... Ugh, realmente fue qi espiritual... No puede ser considerado
energía espiritual... ¿Qué pasa contigo? "
    "Es una larga historia, no hablemos de ello." Chu Wanning la cogió suavemente y la puso en la
palma de su mano, "Por favor, hazme un favor".
    "Si hay algo, es Zhong Wu Yan. Si no hay nada, es Xia Yi". Xiao Long suspiró, pero su fuerza
estaba estrechamente relacionada con la de Chu Wanning, por lo que ni siquiera tenía fuerzas
para quejarse. Su cabeza estaba agachada y dijo: "Dime, ¿qué quieres que haga por ti esta vez?"
    Chu WanNing lo trajo con él y lo colocó cerca del dormido Cabello de Mo Ran.
    Zhang Xuan apretó sus dedos en un puño y lo envió directamente a la palma de su mano. La
cara originalmente antiestética de Chu WanNing se volvió aún más pálida: "Ve y hazlo lo mejor
que puedas. Veamos si tiene conjuros que no debería tener".
    En realidad, ese joven brillante y obediente que ni siquiera las lombrices de tierra podían
soportar matar se convirtió al final en un demonio.
    Como su Shizun, ¿cómo podría no tener ninguna sospecha?
    Sólo podían ver cómo su discípulo mataba a Xue Zhengyong, Madam Wang, Jiang Xi y Ye
Wanxi.
    Había masacrado a todos los miembros de la secta Ru Feng.
    Pisó los huesos secos.
    Miró a la matanza de Mo Ran, a sus manos cubiertas de sangre, a su cara cubierta de sangre,
y a la gente que estaba en la pila de cadáveres mirándole con una sonrisa maligna.
    Tenía el corazón roto, pero ¿cómo no iba a sentirse extraño?
    Mo Ran no era esa persona.
    Pero cuando hizo todo lo posible para pintar un hechizo en el papel, a pesar de que estaba
preparado, todavía estaba conmocionado.
    Hechizo de afecto.
    ¡¿Mo Ran realmente tenía el hechizo de amor?!
    Después de dibujar el amuleto, Xiao Long perdió toda su fuerza. Se convirtió en una brizna de
humo verde y desapareció en el Talismán Dragón Ascendente. Por otro lado, Chu Wanning se
aferró a ese fino trozo de papel. Se sentía como si una montaña se hubiera agrietado dentro de
su cerebro, como si estuviera siendo aplastada como hierba podrida.
    Sin embargo, después de calmarse con dificultad y mirarlo una y otra vez, Chu WanNing
descubrió que la imagen no era la correcta.
    En realidad estaba al revés.
249. Auténtico
 
 
                    Al día siguiente, Mo Ran se despertó. No recordaba lo que pasó después de estar
borracho.
    Sin embargo, no podía recordar, pero Chu WanNing nunca olvidaría.
    Después de ese día, hizo algunas insinuaciones y confirmó que Mo Ran había perdido su
memoria de muchos eventos pasados, lo que lo hizo aún más incómodo. Le llevó mucho tiempo,
    Al final, logró encontrar registros de esta formación en un libro de las escrituras de la Secta de
Medicina sobre el Pico SiSheng.
    La luz entraba por la ventana, "Te odio por todo lo que has hecho...."
    Las puntas de sus dedos acariciaban las marcas negras del pergamino, y luego Chu WanNing
sacó las runas dibujadas por el dragón. Los dos se veían exactamente igual.
    Era un corazón negro. A primera vista, parecía fácil reconocerlo como la fórmula del amor. Sin
embargo, la fórmula del amor era que el corazón tendría una semilla de sésamo de tamaño
blanco a la izquierda, y ésta estaba al revés a la derecha.
    La marca mostrada por el dragón y el efecto del hechizo se correspondían, por su aspecto, se
trataba de una especie de flor Gu que era similar al canto de amor, pero que tenía el efecto
opuesto?
    No era tan fácil entender las antiguas escrituras y el antiguo lenguaje demoníaco dentro del
pabellón vacío y desértico de las escrituras. Aunque Chu WanNing tenía algún conocimiento de
las runas mágicas, todavía le resultaba difícil de entender.
    Lo leyó lentamente, palabra por palabra. Sin embargo, cada vez que leía una frase, el choque
en su corazón aumentaba.
    "Flor de Ocho Amarguras, Semilla Mágica". Sus labios delgados y acuosos se abrieron un poco
al decir en voz baja: "Se rumorea que hace miles de años, Gou Chen fue traído del Área de los
Demonios al mundo humano".
    Había una extraña semilla en el libro, y junto a ella una gota de sangre y una brizna de humo.
    "Este tipo de cultivo es extremadamente difícil. Requiere diez años de beber sangre
demoníaca, y luego fusionarla con una brizna del alma anfitriona antes de que pueda brotar y
florecer".
    Chu WanNing murmuró, "Necesitas sangre de demonio y el alma del dueño para crecer? Sin
embargo, el mundo..... No hay más demonios puros. "
    Sin embargo, la literatura puede no ser del todo correcta, y no hay necesidad de ahondar en
ella.
    Miró hacia abajo y vio un corazón pintado en el libro de seda. En el lado derecho del corazón,
había una flor con un pétalo pesado floreciendo en plena floración. Junto al mapa, había otra
complicada palabra mágica: "Esta flor demoníaca no puede ser levantada por la tierra, no puede
ser levantada por el agua, no puede ser levantada por el cielo, no puede ser vista por la tierra,
sólo el corazón humano puede sostenerla".
    Chu Wanning se sorprendió. Esta flor sólo podía crecer en el corazón?
    Mirando más abajo, fue aún más chocante.
    El significado del libro de seda era que una vez que el corazón de una persona había sido
plantado con la Flor de Agarwood, pasaría por tres etapas.
    En la primera etapa, el anfitrión no era muy diferente de los días anteriores, pero poco a poco
se iban sintiendo ansiosos y era fácil para ellos usar su maliciosa intención de adivinar a los
demás, y también poco a poco iban olvidando algunos hermosos recuerdos. En esta etapa,
aunque la flor era difícil de quitar, siempre y cuando se descubriera a tiempo, su eficacia se iría
suprimiendo lentamente. Si la situación era buena, la flor caería en hibernación, y sería difícil
volver a ser efectiva.
               
 
 
                    Sin embargo, si no se descubriera en ese momento, entonces, según el anfitrión,
tardaría al menos ocho años en completarse.
    En esta etapa, el anfitrión comenzará a olvidar rápidamente todos los recuerdos puros
relacionados con la "bondad" "Suave" y "Esperanza". En cambio, recordará los obstáculos y
frustraciones, la malicia y la intimidación en su vida.
    Las ocho penurias de la vida, los viejos y los enfermos y los muertos odiarán y odiarán dejar los
cinco Yin, serán recordados por el anfitrión.
    En lo profundo de la médula ósea.
    En ese momento, la cara de Chu WanNing ya estaba blanca como la nieve.
    Mo Ran... ¿No es eso cierto?
    Había olvidado los deseos de su juventud. Había olvidado las cartas que se habían escrito una
por una. Incluso la impresión que su madre tenía de él ya no era tan clara.
    Continuó leyendo. En la tercera etapa, el huésped estaría sediento de sangre y sería violento.
    Se necesitarían mil veces más de lo que había sufrido en el pasado.
    Chu WanNing no podía creer lo que veía como si Mo Ran estuviera en el mar de sangre de la
secta Ru Feng. Su mano se llenó de energía espiritual al penetrar en el cuerpo del cultivador.
    Con el dedo lleno de sangre, sacó el corazón con fuerza y lo aplastó.
    Mucha gente lloraba y pedía misericordia. Cadáveres cubrían el suelo, pero Mo Ran solo se rió
a carcajadas, sus ojos brillando con un excitado y loco brillo. No paraba de cantar una línea de su
boca.
    "Para golpear tres pies, no se puede pedir diez pies... ¡No se puede pedir más de tres metros! "
    sin piedad, locamente, maliciosamente, maliciosamente, maliciosamente.
    ¿Por qué Mo Ran se convirtió en esto?
    No es que no tuviera la menor duda al respecto en ese momento, pero el efecto de la Flor de
Octoterra se fue profundizando poco a poco, capa por capa. Y el punto más importante era -
también estaba escrito en el libro de seda- que este tipo de flor demoníaca no engendraría
violencia sin razón alguna, sino que aumentaría el odio y el deseo del anfitrión.
    En otras palabras, este odio y deseo realmente pertenecía a Mo Ran. Nadie lo había acusado
injustamente.
    Es cierto que Mo Ran quería masacrar a toda la secta Ru Feng, y que quería caminar solo por
el mundo. Odiaba a Chu Wanning, pero esta emoción podía durar solo un momento, o podía ser
un pensamiento salvaje que casi había olvidado.
    Era sólo que la Flor de Agarwood desenterraría todos los rencores de su corazón y los pondría
en práctica.
    Como resultado, a los ojos de los forasteros, aunque el dueño de la Flor de la Eterna Venganza
estaba loco, aún así odiaba la suya con razón y razón. En lugar de cambiar repentinamente su
temperamento, se convirtió en una persona completamente diferente. La gente pensará: "Poco a
poco se está volviendo así por el odio", y no pensarán: "Poco a poco se está volviendo así por
una maldición".
    Debido a esto, casi nadie podría detectar la Flor de Mo Ran. Cuando era descubierto por otros,
normalmente se encontraba en la segunda o tercera etapa. Sería imposible eliminarlo o
suprimirlo.
    Chu WanNing leyó este pasaje de información y no pudo recuperarse de él durante mucho
tiempo.
    ¿Qué tipo de sentimiento tenía en su corazón?
    ¿Sorpresa? ¿Arrepentirse? ¿Ira? ¿Miedo? O tal vez fue un arrepentimiento...
    Él no lo sabía.
               
 
 
                    Se sentó en el suelo del Pabellón del Compendio, que se había deteriorado debido a
su falta de reparación. Era de tarde y el sol todavía estaba caliente, pero cuando brilló sobre él,
no se podía sentir ni el más mínimo calor.
    Chu WanNing se sentó en la sección de libros durante mucho tiempo. Sentía que había alguien
detrás de él que no podía ver ni tocar. Esa persona estaba sonriendo, como un fantasma,
observando cada uno de sus movimientos desde detrás de las escenas.
    Volvió a bajar la cabeza y miró las palabras escritas en la seda.
    "En la primera etapa, si se descubre a tiempo, aunque la Flor de la Venganza Eterna es difícil
de remover, puede ser contenida y el anfitrión no perderá su corazón."
    Esta frase, Chu WanNing la repitió innumerables veces.
    Al final, se quedó atónito al encontrar gotas de agua goteando y muriendo lentamente sobre el
libro de seda. Extendió su fría mano e intentó limpiar el agua.
    Pero antes de que sus manos pudieran tocar la seda, giró instintivamente su cara para ocultar
sus húmedas pestañas y sus temblorosos párpados.
    Fue su culpa, fue su culpa. Él era el que siempre había sido orgulloso y reservado, el que se
preocupaba más por su cara que por cualquier otra cosa, el que no quería decir nada
abiertamente.
    Si lo averiguas a tiempo.
    Si no llegaba, perdería el corazón.
    Sin embargo, después de todos estos años, no había descubierto nada. Incluso su discípulo, el
llamado Inmortal Shizun Yuheng, no se había dado cuenta de que se había convertido en el
anfitrión de una flor demoníaca. Fue debido a su aislamiento y a sus malas palabras que Mo Ran
terminó viajando por su cuenta.
    ¿Cómo pudo tener la cara para que Mo Ran lo llamara el "Shizun"?
    Si lo averiguas a tiempo.
    Sus palabras eran como una maldición que perduraba en sus oídos como una pesadilla. Se
sintió como si hubiera muerto ahogado. Estaba extremadamente conmocionado - no era
realmente un maestro humano.
    Mirando hacia atrás, ¿cuánto tiempo había pasado desde que Mo Ran? No fueron sólo uno o
dos años. En los muchos años que habían estado juntos, Mo Ran había comenzado como una
tímida y brillante adolescente. Había sido tragado por la oscuridad, poco a poco, por el viento
sangriento.
    Como su Shizun, fue sólo hasta hoy - hasta que todo fue irreparable y fue difícil mirar atrás.
Sólo ahora se enteró.... Odiaba el hecho de que pudiera jugar con su cuerpo como un bote
flotante - ¡era verdaderamente indigno de ser un Shizun humano!
    Ese día, Chu WanNing no sabía cómo había arreglado sus emociones y lentamente salió del
Pabellón del Compendio, caminando por el bosque vacío de bambú en el Pico SiSheng.
    No sabía cómo se las arregló para volver al pabellón del Loto Rojo. Bajo las enredaderas de
color púrpura, todo era un caos. Se sentó allí solo, desde el sol hasta el atardecer.
    Después, una persona entró en su campo de visión.
    El hombre tenía hombros anchos y una cintura estrecha. Pisando el resplandor del atardecer,
llevó un trozo de luz flotante y caminó lentamente hacia el pabellón.
    Debido a su distracción, Chu WanNing no pudo reaccionar a tiempo para ver quién era la
persona. Ese hombre alto y guapo se superponía a la juventud de su memoria.
    Recordó que cuando había completado un mes de aprendizaje, Mo Ran había venido excitado
al Pabellón del Loto Rojo a buscarlo con una pequeña tetera de arcilla envuelta con enredaderas
de bambú en la mano.
               
 
 
                    El joven corrió demasiado rápido. Su cara estaba un poco roja mientras jadeaba. Sus
ojos eran asombrosamente brillantes.
    "Shizun, probé un vino especialmente bueno al pie de la montaña. Ordené algunos, y te invitaré
a otros."
    Chu WanNing preguntó: "Aún no has aceptado la tarea, ¿de dónde salió el dinero?"
    "Se lo pedí prestado al tío".
    "... ¿Por qué deberíamos desperdiciar su dinero?"
    "Porque le gusto a Shizun." Sostuvo la jarra de vino con ambas manos y la sostuvo frente a
Chu Wanning, "A mí también me gusta Shizun".
    Chu WanNing todavía recordaba lo avergonzado que estaba en ese momento.
    La buena voluntad del joven era demasiado ardiente. Se sentía como una patata caliente en
sus manos, incapaz de sostenerse.
    Se sacudió las mangas y regañó: "¿Qué tonterías estás diciendo? ¿Qué es lo que te gusta? De
ahora en adelante, no puedes hablar más de esto".
    "Ugh... Está bien entonces." El joven se rascó la cabeza, "Pero definitivamente pensaré en
Shizun después de haber comido y bebido bien. Quiero probar con Shizun".
    "...nunca he tomado una copa. "
    Mo Ran se rió, "Entonces vamos a intentarlo, ¿verdad? Tal vez Shizun es realmente una figura
enorme. "
    Chu Wanning frunció los labios, cogió la olla y la abrió. Lo olió y abrió ligeramente los ojos.
    "¿Huele bien?"
    "Sí."
    "Jaja, bebamos y echemos un vistazo."
    Chu Wanning tomó un sorbo. Aunque era fuerte, era suave y fragante. Chu WanNing no pudo
evitar tomar otro sorbo, "Así es, ¿cómo se llama?"
    Mo Ran sonrió brillantemente. "Esto se llama Pear Blossom White."
    Era la primera vez en su vida que había bebido vino, y murmuró para sí mismo: "Blanco flor de
pera... Ese es un buen nombre".
    Mo Ran estaba muy contenta. "Si a Shizun le gusta, entonces cuando pueda asumir la tarea en
el futuro y ganar dos taels de dinero, te la compraré todos los días."
    Chu WanNing dio otro sorbo y lo miró de reojo con sus ojos de fénix. Su expresión seguía
siendo la misma: "Entonces me temo que no podrás ahorrar tu dinero".
    Mo Ran sonrió alegremente: "No hay necesidad de salvarla. Todo el dinero que gané se usa
para comprar cosas para Shizun y la tía".
    Chu WanNing no pronunció una sola palabra, sino que un débil sentimiento de dulzura emanó
de la brecha en su corazón. Para evitar que Mo Ran viera su felicidad, para que otros no
pensaran que "el anciano Yuheng podía comprarla con un solo vaso de vino", continuó
sosteniendo la jarra de vino y bebiendo de una manera fría e indiferente.
    Junto a él estaba su nuevo discípulo, charlando sin parar. Chu WanNing a veces se sorprendía
al ver que su indiferencia era como un muro para cualquiera.
    Sólo que este tipo trepó felizmente por encima de la pared y seguía mirando a su alrededor
como si nada hubiera pasado.
    Me temo que es un tonto.
    Por este lado, Mo Ran calculó qué tipo de piedad filial compraría para su Shizun en el futuro, y
le preguntó: "¿A Shizun le gusta la tarta de osmanthus?"
    "Sí."
    "¿Qué hay del Lotus Blossom Sesame?"
    "Sí."
               
 
 
                    "¿Y la raíz del osmanto?"
    "Sí."
    Los hoyuelos de Mo Ran se hicieron aún más profundos y dulces. Sonrió y dijo: "A Shizun
realmente le gustan las cosas dulces".
    Esta vez, Chu WanNing no estaba convencido. Finalmente comprendió que los dulces no
coincidían con su comportamiento frío habitual.
    Tomó otro sorbo de vino. Debido a su malestar, este sorbo fue bastante atrevido. Aunque el
vino era dulce y suave, todavía era un poco fuerte. Se atragantó con él.
    Indefenso y avergonzado, Chu WanNing se ahogó con su alcohol y decidió guardárselo para sí
mismo. Su garganta ardía, y sus ojos y nariz estaban rojos por la excitación.
    El joven que estaba a su lado seguía siendo ambicioso. Dijo que no tenía un gran futuro, y que
parecía tener algunas intenciones heroicas: "Entonces compraré todo de nuevo para Shizun.
Recogeré toda clase de deliciosos alimentos de todo el mundo, prepararé un libro y luego
acompañaré a Shizun a comer toda la buena comida del mundo, todas las cosas buenas del
mundo, y después de eso...".
    Volteó la cabeza con una sonrisa y de repente se sorprendió.
    "Shizun, tú, ¿qué pasa?"
    Chu Wanning: "..."
    Como maestro humano, si se ahogara con el vino que le trajo su discípulo, ¿no sería una gran
broma?
    Espera, no puede toser.
    Como resultado, sus ojos se volvieron aún más rojos, e incluso apareció en ellos una capa de
vapor neblinoso.
    Mo Ran se quedó sin palabras. "¿Dije algo malo? Shizun, ¿por qué lloras? "
    "..."
    Chu WanNing le miró fijamente, sus largas pestañas temblando de ira.
    Mo Ran no sintió su ira y se quedó aturdido por un rato. Sólo entonces entendió un poco lo que
estaba pasando. Su tono de repente se volvió muy suave, "¿Es porque nadie lo había comprado
antes para Shizun?"
    Chu Wanning se enfureció aún más.
    Mo Ran murmuró para sí mismo: "En realidad, yo no podía comer por un tiempo. Casi me
muero de hambre. Luego conocí a un hermanito en el camino y me dio una olla de avena de arroz
dulce. A mí también me gustan las cosas dulces, pero nadie me las había comprado antes. "
    Este joven era bastante talentoso, e incluso estaba seguro de que los ojos de Chu WanNing
estaban rojos debido a sus emociones.
    Se aferró a la mano de Chu Wanning.
    Esto estaba fuera de sus expectativas. Con la educación de Chu WanNing, además de enseñar
hechizos a otras personas, la única otra cosa que podía hacer era sostener su mano en la suya.
Se sorprendió al descubrir que de repente fue detenido por un nuevo discípulo que había seguido
las reglas imprudente e inescrupulosamente.
    Justo cuando estaba a punto de enojarse, levantó la vista y vio esta pequeña sorpresa. Era una
cara joven con una cara guapa y todavía infantil. Dijo en serio:
    "Shizun, cuando termine, te compraré unos caramelos."
    Los ojos de los jóvenes estaban llenos de dulzura.
    "Te compraré los mejores dulces, lo suficiente. Mi mamá me enseñó a pagar favores".
    No había ido bien a la escuela y llevaba mucho tiempo en el music hall. Su discurso siempre
fue tan raro, pero siempre había algunas palabras que no tenían sentido y que eran ridículas.
               
 
 
                    Sin embargo, Chu Wanning sabía que esa vez le quemaron. Lo miró fijamente y de
repente bajó los ojos, sin decir una palabra.
    Después de un largo tiempo, el alcohol finalmente se calmó. Chu WanNing tosió incómodo y
dijo a la ligera: "No digas más tonterías en el futuro. También..." También fue por su repentina
curiosidad que le preguntó: "Hay algo que quiero preguntarte".
    "Por favor, di lo que piensas, Shizun."
    Chu WanNing dudó, pero finalmente preguntó incómodamente: "En ese momento, había tanta
gente frente a la Torre de Tong Tian, ¿por qué te inclinaste ante mí?
    El adolescente Mo Ran abrió la boca para hablar - - -
    Pero en ese momento, sus recuerdos se interrumpieron repentinamente.
    TaXian Jun trajo su jarra de vino y se paró frente al atónito Chu WanNing. Levantó un dedo y
se asomó a la frente.
    "¿Qué pasa?"
    Sólo entonces los ojos de Chu Wanning comenzaron a enfocarse. Miró a Mo Ran delante de él.
    Su cara estaba pálida, y su expresión era siniestra. Aunque todavía era guapo, era difícil
ocultar la crueldad que se escondía en su interior. Un par de ojos de águila.
    Ya no era esa juventud apasionada de antes.
    Todo ha terminado.
    De repente se sintió muy, muy cansado. Fue una pérdida y un dolor extremo que nunca había
experimentado en su vida como prisionero durante tanto tiempo.
    Estaba tan conflictivo que no sabía cómo enfrentar al hombre que tenía delante.
    Chu Wanning se dio la vuelta.
    Una gran mano, ligeramente fría, agarró su barbilla y tiró de su cara hacia atrás. La luz fluía
entre sus ojos de fénix, reflejando la última parte de la luz roja. En la oscuridad, TaXian Jun
preguntó con expresión sombría: "¿Sigues enfadado?"
    Chu WanNing cerró los ojos durante mucho tiempo y luego dijo roncamente: "No".
    "¿El calor ha amainado?" Antes de que Chu Wanning pudiera responder, Mo Ran aflojó la
mandíbula, miró su frente y dijo: "En, me voy".
    Se sentó y, al sacar el barro de la tinaja, dijo: "Ahora que estás bien... Hoy me acompañarás a
un bar".
    "..."
    Sabía que había un cerebro invisible detrás de TaXian Jun y que este pico de Sisheng,
aparentemente tranquilo y pacífico, estaba en peligro desde todos los puntos de vista. Sabía que
no debía alertar al enemigo. No debería hacer nada extraño.
    Sin embargo, cuando se derramó el vino, Mo Ran dijo con calma: "Blanco de pera, tu vino
favorito". Cuando lo hizo, aún estaba aturdido.
    La fragancia se alejó, como si estuviera separada del mundo de los mortales y pareciera
surrealista.
    Fue el primer trago de su vida.
    Nunca lo olvides.
    Chu WanNing levantó los ojos y miró a la persona que servía el vino. Sabía que Mo Ran no
recordaría este incidente. De repente sintió un dolor sordo en el corazón y en la garganta. Cogió
su copa de vino y se la bebió toda de un trago.
    El licor era demasiado fuerte. Si bebiera demasiado así, se ahogaría.
    Sin embargo, esta vez, Chu WanNing no tuvo escrúpulos. Era como agarrar una brizna de
hierba en un torrente. Empezó a toser violentamente, sus ojos se volvieron rojos, sus pestañas se
mojaron, y finalmente, las lágrimas comenzaron a rodar por sus mejillas.
    Mo Ran se sorprendió por un momento, y sus ojos se quedaron vidriosos por un momento.
    Sin embargo, rápidamente entrecerró los ojos y sonrió tranquilamente. "¿Qué pasa, Shizun?
¿Por qué lloras?"
    Aunque tuviera que sufrir hasta el extremo, aunque se supiera la verdad, no había nada que
pudiera hacer.
    O sacar las flores del odio.
    O averigua quién es el cerebro.
    O su propia muerte.
    Antes de eso, sabía que tenía que aguantar.
    Fingiendo no saber nada, fingiendo estar extremadamente enojado, Chu Wanning cerró los
ojos y dijo roncamente: "Vino".
    Mo Ran preguntó lentamente: "¿Es el alcohol demasiado fuerte?"
    Chu Wan no respondió, sólo se sirvió otra taza y se la echó en los pulmones, hirviéndola hasta
el final.
    "¿Por qué te inclinaste ante mí?"
    Abrió sus nublados ojos y miró a lo lejos. En el crepúsculo, la Torre Skysplit seguía erguida y
digna como antes. Sin embargo, ese año, había dicho con una sonrisa: "Porque me gustas. Creo
que eres muy gentil." Los jóvenes, sin embargo, nunca volverían.
    Hubo ocho dificultades en la vida.
    De vida o muerte. Me encantaría irme. No puedo pedirlo. Reunión de resentimiento. Fivecraze.
    Se llamaba odio.
    Había habido tantas oportunidades para ver la verdad, pero se las había perdido todas, y
cuando finalmente descubrió la verdadera causa de la distorsión de la mente de Mo Ran, se
había convertido en un lisiado y no podía hacer nada.
    Por la noche, Chu Wanning dormía profundamente junto a su almohada. Su otrora inocente
cara estaba ahora cubierta de una capa de frialdad, era blanca como el papel.
    Lo odiaba, lo odiaba.
    Cuando Mo Ran había cortado su relación con su propio sable, su corazón también se había
enfriado. Cuando Mo Ran se obligó a esconderse, su corazón también murió.
    Pero en la larga noche, triste y clara en la cortina.
    Mientras yacía al lado de TaXian Jun, Chu WanNing, quien finalmente descubrió la verdad,
sintió que su pasado de odio, resentimiento e incluso muerte eran todos ridículos.
    Hace tiempo que Mo Ran fue envenenado por el veneno Gu. Todas estas cosas que había
hecho no eran su intención original.
    Aquel Monarca de TaXian Jun, que temblaba como el cielo, había sido encarcelado durante
mucho tiempo por grilletes de hierro y cadenas de hierro. Como su Shizun, no había nada que
pudiese hacer.
    Debido a que no sabía cuántos pares de ojos estaban mirando por detrás de él, no podía decir
la verdad a nadie.
    No podía ni siquiera mostrar un poco de piedad y gentileza hacia Mo Ran. Lo único que podía
hacer era odiar, odiar y morir con el corazón frío.
    Sólo cuando ya era de noche, en las profundidades de la sala de Su Mu en la Sala de la
Montaña Wu, cuando Mo Ran estaba dormido, Chu WanNing pudo levantarse y acariciar su
pálida cara.
    Sólo entonces pudo decir en voz baja: "Lo siento, fue Shizun quien no te protegió bien."
                
250. Obsesión (explicito)
 
 
                    Sólo cuando ya era de noche, en las profundidades del palacio de Su Mu en la
montaña Wu, cuando Mo Ran estaba dormido, Chu Wanning pudo levantarse y acariciar su pálida
cara.
    Sólo entonces pudo decir en voz baja: "Lo siento, fue Shizun quien no te protegió bien."
    Yo no te protegí.
    Te hice el peón de otra persona.
    Se había convertido en un tirano por el que la gente lo regañaba.
    Nadie en el mundo conoce tu verdadera apariencia, no sabe que eras bueno, que eras
inocente, que no saben que estabas preocupado por la lluvia para salvar pequeñas lombrices de
tierra, que estabas lleno de flores de loto y sonrisas florecientes.
    Todos en el mundo están resentidos contigo por ser de sangre fría, pero no saben que una vez
te rascaste tímidamente la cabeza y dijiste: "Yo... no tengo mucha habilidad". Si tengo algo de
dinero en el futuro, debería construir más casas y establecerme con gente que viva en las mismas
condiciones que yo antes".
    Todo el mundo te odia por matarlos y masacrarlos, pero no sabían que me habías dicho antes:
"Shizun, quiero un arma divina que sea como la Inquisición del Cielo". Puede distinguir entre
blanco y negro, y puede salvar vidas. "
    Todos te maldijeron, así que tuviste que matarlos.
    Sé la verdad, pero no puedo devolverte tu dignidad.
    Mo Ran siempre fue muy sensible a los ojos, incluso cuando estaba dormido. Sus párpados
temblaron, y antes de que Chu Wanning pudiera reaccionar, sus ojos ya estaban abiertos.
    Se miraron el uno al otro.
    "¿Qué estás mirando?"
    En ese momento, las emociones de Chu WanNing ya habían alcanzado su punto álgido. No
sabía cómo responder, así que se dio la vuelta para evitar el contacto visual con Mo Ran, y dijo:
"No es nada".
    Mo Ran no dijo nada. Después de un rato, un cuerpo caliente lo abrazó por detrás, su pecho
ancho y robusto fue presionado contra la espalda de Chu WanNing.
    En la oscuridad de la noche, Chu Wanning abrió los ojos. Detrás de él estaba el cálido pecho
de TaXian Jun. La voz del hombre no sonaba ni burlona ni perezosa mientras decía a la ligera:
"Tienes mucho frío y sudor".
    Mientras hablaba, se inclinó para oler el costado de su cuello.
    "¿Tuviste una pesadilla?" Mo Ran se rió con la facilidad de una persona que acababa de
despertar. "Huelo un poco de miedo."
    Chu WanNing no respondió, pero temblaba incontrolablemente.
    No porque tuviera miedo, sino porque el dolor y la culpa casi lo destruyen. Había gastado todas
sus fuerzas sólo para mantener este último poco de calma.
    Al final, se las arregló para fingir ignorancia ante los ojos de Mo Ran. Mo Ran no se dio cuenta
de su anormalidad y bostezó, volviéndose cada vez más lúcido. Olfateó el hombro y el pelo de
Chu WanNing de nuevo y soltó un "oh" de satisfacción.
    "Pero entonces de nuevo, con tu cuerpo, ¿por qué es que hueles a flores cuando estás
sudando? Como un hombre hecho de madera y hierba".
    Si se burlara de él normalmente, terminaría regañándolo por vergüenza y enojo.
    Pero esa noche, Mo Ran esperó un rato, pero Chu Wanning no respondió. Estaba un poco
sorprendido, así que se levantó y le dio la vuelta a Chu Wanning. Una vez más, le presionó con
firmeza. Su cuerpo fuerte y ancho envolvía completamente a la persona que estaba debajo de él.
               
 
 
                    Sus ojos se encontraron con los suyos.
    Se acostó debajo de él. Se estaban mirando el uno al otro.
    La llama de la vela sin extinguir dentro de la sala penetró a través de las capas de tela. Bajo la
tenue luz, miró fijamente a la hermosa cara que estaba a sólo unos centímetros de ella.
    Todavía tenía cejas afiladas como de espada, ojos inclinados, una nariz recta y una mirada de
orgullo natural en sus ojos.
    Pero por alguna razón, sintió que algo andaba mal esta noche.
    "¿Qué pasa contigo?" Extendió la mano y tocó su mejilla. La punta de su dedo tembló, y la
persona que estaba debajo de él cerró abruptamente los ojos.
    Mo Ran había despertado completamente de su sueño.
    Sintió una emoción.
    No importaba si se trataba de la frente fruncida de Chu WanNing o de sus labios acuosos, de
su frágil rostro.... Todo esto daba gran satisfacción al deseo de conquistar en su corazón.
    Sin embargo, había una ligera sensación de malestar. Mo Ran le preguntó con impaciencia:
"¿Qué te ha pasado?"
    Chu Wanning abrió los ojos. Entre sus ojos semicerrados, se podía ver un destello.
    El dolor y la frustración en su corazón no tenían a donde ventilar, y finalmente se convirtió en
una voz ronca. "Nosotros... ¿Cómo llegaste a donde estás hoy?"
    "..."
    "Si hubiera parado esto antes, ¿habría sido diferente?"
    Mo Ran no respondió. Pensó que era risible que Chu Wanning hubiera sido derrotado por sus
hombres durante tanto tiempo. Se había convertido en una esposa, una concubina y una amante.
    Todo era una conclusión previsible, así que ¿por qué estaba teniendo pensamientos tan locos
esta noche?
    No había nadie más en el Wu Mountain Hall por la noche. Sólo había una pareja desnuda en la
cama. La fragancia de las flores que llegaban desde el exterior de la ventana de Xuan Yuan hacía
que Mo Ran se sintiera relajado. No quería enfadarse con este hombre que no sabía lo que era
bueno para sí mismo.
    Su paciencia con Chu Wanning era mucho mejor que su paciencia con la emperatriz.
    Como tal, observó el dolor con gran interés. Mientras miraba, su corazón empezó a picar.
Hacía tanto calor que parecía como si hubiera un fuego ardiendo de nuevo.
    Por lo tanto, era raro que bromeara con él, así que dijo perezosamente: "Si yo, Wanning, fuera
descubierto antes, ¿cómo me detendrías?".
    Las yemas de sus dedos tocaron el suelo centímetro a centímetro. TaXian Jun era sexy y
letárgico. "¿Quieres llevarte el cuerpo?"
    Mirando las emociones complicadas en los ojos de Chu WanNing, los ojos de Mo Ran se
volvieron húmedos y sombríos. Después de un rato, maldijo en voz baja.
    No podía soportar la tentación que Chu Wanning le había dado, fuera intencionada o no.
    No hubo explicación, ni tampoco hubo preámbulos.
    Como una bestia salvaje, levantó las largas y apretadas piernas de Chu Wanning y presionó
hacia abajo.
    Si el odio nació del deseo, ¿podría este cuerpo roto encender el fuego de Mo Ran?
    Él no lo sabía.
    El semen de su sesión anterior no había sido removido, e incluso su entrada estaba
acostumbrada a la estimulación de ser tomada por un hombre, por lo que aceptaba su polla
suavemente.
               
 
 
                    Cuando se metió en él, él y Chu WanNing no pudieron evitar jadear y gemir.
    Chu WanNing abrió los ojos y vio un pecho ancho y brillante, una cara hermosa inmersa en la
estimulación sexual, labios hermosos y llenos ligeramente abiertos, respirando profundamente por
el placer....
    Si la maldición de la amargura y el largo odio surgen originalmente del deseo, ¿puede su
cuerpo roto despertar el fuego de Mo Ran?
    Él no lo sabía.
    Esta noche, tuvo sexo con Mo Ran en la cama. Su mente, sin embargo, estaba muy
confundida, y no tenía fuerzas para resistir tan ferozmente como de costumbre.
    O porque Mo Ran estaba muy excitado por esta inusual actuación, o porque Chu WanNing no
gozaba de buena salud, pero ese día había un poco de fiebre baja en el interior de su
extraordinario calor. Mo Ran lo sostuvo en sus brazos. Él empujó rápida y profundamente,
besando constantemente los labios de Chu WanNing, moviendo la cintura y las nalgas o
levantando una de sus piernas y empujando hacia Chu WanNing con dureza desde un costado.
    El latido del corazón de Chu WanNing era caótico, el nudo de su garganta rodando, y su
autocontrol no era tan bueno como en el pasado, dejando salir ocasionalmente gemidos y
gemidos.
    Su respuesta hizo que Mo Ran se entusiasmara cada vez más. Cuando estaba en medio de la
almohada, preguntó sin aliento: "¿Esto está aquí?"
    De hecho, los puntos sensibles de Chu WanNing eran muy conocidos por Mo Ran, después de
cuántas veces lo hicieron. Pero la resistencia de Chu Wanning era asombrosa. Rara vez gritaba
en la cama, así que Mo Ran no estaba tan seguro.
    Cambió su ángulo o postura, y cada vez que ajustó su posición, fue a ver la hermosa cara de
Chu WanNing con las cejas fruncidas.
    "¿Dónde te follo? ¿Dónde se siente mejor?"
    Estaba muy desordenado.
    Todo era un caos.
    Chu WanNing escuchaba mientras Mo Ran seguía gimiendo en sus oídos, besándose,
jadeando por respirar, el dolor y la pasión mezclándose como un torrencial aguacero.
    Por primera vez en su vida, se sintió como una lenteja de agua, incapaz de agarrar nada,
incapaz de controlar nada, incapaz de cambiar nada.
    Por primera vez esa noche, estaba débil.
    Peor aún fue que aunque no contestó, Mo Ran fue capaz de discernir rápidamente por su
temblor y su expresión el ángulo y la posición que no podía soportar más.
    Así que fue empujado con ferocidad y rapidez. Siempre que su punto sensible era golpeado,
Chu WanNing sólo podía morderse los labios, pero entonces los empujes de Mo Ran se volvían
más violentos y urgentes. Las bolas de Mo Ran chocaban con sus nalgas cada vez, el sonido de
sus acoplamientos lo hacía sonrojarse y ensuciarse, convirtiendo el latido de su corazón en un
desastre, mientras que los líquidos de su amor salían junto con una gran cantidad de pegajosidad
húmeda....
    Chu WanNing todavía se aferraba fuertemente cuando Mo Ran levantó su mano y tomó su
barbilla. Seguía luchando ferozmente bajo sus pies, pero sus labios chupaban sedientos y
húmedos.
    De repente, sus ojos se humedecen.
    Cuando el beso terminó, quiso contenerse, pero no sabía por qué no podía contenerse más.
    Gimió y jadeó impotente bajo Mo Ran mientras era penetrado.
    Intentó agarrar el colchón con el dorso de la mano, igual que intentó agarrar su orgullo
destruido. Pero no sirvió de nada. Los empujes de Mo Ran eran demasiado feroces y profundos.
               
 
 
                    Sus piernas temblaban y sus acciones ya estaban mojadas. No podía contener sus
murmuraciones y gemidos. Incluso en el momento en que los movimientos de Mo Ran eran los
más violentos, él estaba distraído, sus piernas estiradas, sus dedos de los pies tensos, y estaba
jadeando un poco en silencio: "Ah... Hmm... Ah ah ah..."
    En ese momento, los ojos de Mo Ran eran muy oscuros.
    Cuanto más gritaba, más excitado estaba, más feroz se volvía Mo Ran.
    Como resultado, la cama casi se volcó. La ropa de cama y las almohadas estaban mal
colocadas, deslizándose hacia el suelo. Sin embargo, a las dos personas que estaban ferozmente
enredadas el uno con el otro no les importaba nada más.
    Este tipo de mezcla podría incluso decirse que es muy íntima.
    Ese sonido incluso hizo que la cara del vigilante nocturno se volviera un poco roja cuando vio a
Chu WanNing al día siguiente. Sus ojos estaban llenos de curiosidad.
    Lo había perdido, y también había sido estimulado hasta el punto en que su conciencia del
alma colapsó y el colchón se volvió vago y húmedo.
    De hecho, se podría decir que esta fue la primera vez que Chu WanNing fue liberado después
de haber sido puesto bajo arresto domiciliario sin haber sido drogado.
    En un trance, escuchó a Mo Ran decir en voz baja: "Es natural que lleguemos a la etapa de
hoy. ¿Sabes por qué?"
    "..."
    "Te deseaba desde hace mucho tiempo. Te odiaba por ser tan alto y poderoso con tu fría
expresión. No importa lo que hiciera, no sería capaz de persuadirte".
    Las pestañas de Chu Wanning temblaban. Era casi un dolor agudo.
    El hombre aún murmuraba en sus sienes. Él era el que había sido humillado, pero el tipo que
obtuvo la ventaja estaba pensando en el pasado en su lugar. "No importa lo bueno que sea o lo
duro que trabaje, ni siquiera me mirarás."
    No.
    Entre tú y yo, hubo una vez una dulzura, hubo también una olla de vino entre las flores, hubo
también un paraguas bajo la lluvia, una luna en medio del otoño. Pero lo has olvidado, y no puedo
mencionarlo ahora.
    "Así que, mira. Sólo rompiéndote las manos y los pies, arrancándote los huesos, arrancándote
todas las garras y los dientes, serás capaz de acostarte obedientemente debajo de mí. Sólo
cuando me convierta en Emperador podré intimidarte, torturarte, forzarte, pisotearte".
    El área liberada aún estaba caliente, pulsando entre la carne.
    "Verte así." Mo Ran dijo en voz baja: "Vale la pena aunque seas condenado a muerte en el
infierno por no poder superar los cielos. Es bastante emocionante."
    Le acarició el pelo a Chu Wanning pero no se lo arrancó.
    Fue a partir de ese día que Mo Ran comenzó a tener el hábito de no salir aunque sabía que
Chu Wanning estaría enfermo.
    Su corazón estaba lleno de un fuego ardiente. El deseo salpicó en todas direcciones, y la
naturaleza de las bestias era feroz.
    Sólo Chu WanNing era su agua, su caja, la persona a la que quería despedazar y besar.
    ¿En cuanto a Chu Wanning? Después del dolor inicial, finalmente comenzó a hundirse
lentamente. Poco a poco empezó a estar solo, descifrando todas las pistas que conocía,
pensando en quién detrás de las escenas había plantado la flor del odio en Mo Ran. ¿Qué es
exactamente lo que estaba tramando, y qué es lo que quería en última instancia?
    Por otro lado, a pesar de que en el libro estaba escrito que sería imposible sacarlo una vez que
llegara a la tercera etapa, Chu Wanning todavía no estaba dispuesto a rendirse.
    Siempre había sido inflexible en no admitir la derrota.
    No aceptó el destino.
    Así, día tras día.
    Sin energía espiritual, Chu WanNing tendría que sufrir muchas dificultades, sin mencionar el
hecho de que no podía dejar que una segunda persona lo supiera.
    Fue muy difícil encontrar a la mente maestra, y fue aún más difícil encontrar al culpable. Sin
embargo, el propósito de esa persona en el control de Mo Ran era cada vez más claro.
    Esto se debió a que Mo Ran había comenzado a entrenar en las Puertas de la Vida y la
Muerte.
    "No podré practicar la técnica del renacimiento".
    Todavía recordaba el día en que Mo Ran se paró en la ventana con las manos detrás de la
espalda, mirando hacia afuera a la oropéndola que gorjeaba, y dijo ligeramente: "Leí el archivo y
dije que sólo la gente con mucha energía Yin podría aprender a usarlo". Con eso, se dio la vuelta
y miró a Chu WanNing, "Planeo practicar la primera técnica prohibida".
    "La Puerta del Espacio Tiempo de la Vida y la Muerte?"
    "¿Qué más podría ser?"
    "... No puedes aprenderlo. "
    Mo Ran sonrió, "Tienes que intentarlo antes de bajar la cabeza. Si no haces nada, puede que
no sea posible decir nada".
    Chu WanNing agitó la cabeza y dijo: "El primer arte prohibido cambió el destino, destrozando
dos mundos diferentes. Nunca ha sido tolerado por el Dao Celestial..."
    Antes de que pudiera terminar, sus palabras fueron cortadas.
    La expresión de Mo Ran era muy perezosa, "¿Y qué si son los cielos? ¿Por qué tiene que
acomodarme? En mi vida, en lo que más no creo es en mi vida. "
    Comenzó a ponerlo en práctica. El primer arte prohibido se había perdido durante mucho
tiempo, y Mo Ran era el experto supremo de los nueve a cinco años. Sin un manual secreto
completo, no importa cuán feroz fuera la energía espiritual de Mo Ran, sólo podría usarse para
cultivar la Puerta del Espacio. Era imposible separar verdaderamente el tiempo y el espacio.
    Fue a partir de entonces que Chu WanNing comenzó a entender las intenciones de la persona
que plantó Mo Ran Flower Gu.
    Definitivamente no fue por el bien de dominar el mundo. Su suposición era que la meta final de
esa persona era abrir la Puerta de la Vida y la Muerte. Y no era sólo una pequeña grieta, sino una
mezcla completa de los dos mundos.
    Sólo un número muy pequeño de personas, como Mo Ran, que nació con una energía
espiritual fuerte y dominante, fueron capaces de hacer esto.
    ———————————————
    Bien mis lindas lectoras, aquí les dejo mi trabajo atrasado y lo que corresponde hoy, como dije
antes... LO SIENTO MUCHÍSIMO SI LAS DEJE SIN CAPÍTULOS &#x1F62D;&#x1F494;
    Si no fuera a la escuela, ya hubiera subido todos los capítulos en un solo día
&#x1F605;&#x1F44C;&#x1F3FB;
Pero no xdxdxdxd
    Bueno eso es todo de mi parte
Como dije antes y lo seguiré diciendo... cuando mi compañera traductora termine de subir los
capítulos del 1 al 66 (pero lo más probable es que los suba todos los capítulos y alcanzarme
xdxdxd) entonces es cuando comenzare a leer e ir corriendo de a poquito, porque hay muchas
cosas que no entienden muy bien y en los comentarios (qué por cierto Gracias por eso :'3) me he
dado cuenta de que estos errores si son muy graves jajajajaj &#x1F923;&#x1F494;
    Perdón por eso &#x1F494;
Les prometo que lo resolveré muy pronto 
Adios &#x1F44B;&#x1F3FB; &#x1F60B;&#x1F525;
                
251. Regresión
 
 
                    "¿Qué quieres hacer con la primera técnica prohibida?"
    No sabía cuántas veces había hecho esta pregunta. Mo Ran estaba de buen humor ese día,
así que finalmente respondió lentamente: "Vuelve al pasado".
    "¿Y luego?"
    TaXian Jun levantó los párpados: "Sálvenlo".
    Era evidente quién es "él".
    La ropa blanca de Chu WanNing como la nieve, de pie frente a Mo Ran, dijo: "Si usted entrega
cuidadosamente los libros relacionados con la primera prohibición, debe saber que nadie puede
dar vuelta el tiempo y el espacio del practicante hacia un buen fin. El último maestro trató de traer
a su hija de otro tiempo y espacio, y de matarse unos a otros consigo mismo en ese tiempo y
espacio. ¿No sabes cómo terminó?"
    Mo Ran frunció el ceño, cambió su posición sentada, superpuso sus largas piernas y lo miró
con la mejilla en la mano: "Este venerable no lo sabe."
    "..."
    "¿Cuáles son los ejemplos de tales fracasos?"
    "Nadie ha tenido éxito", dijo Chu WanNing.
    "Ese venerable será la primera persona exitosa", dijo Mo Ran.
    Chu Wanning dijo de nuevo: "Una vez que el espacio y el tiempo están en desorden, no tienes
idea de las consecuencias".
    Mo Ran casi se mofa: "Incluso si el mundo está desordenado, el diluvio está subiendo, ¿qué
tiene que ver con este venerable?"
    Chu Wanning seguía sin querer: "Incluso si realmente trajiste a Shi Mingjing de vuelta de otro
tiempo y espacio, ¿qué pasa con el otro tú? No lo permitirá. Si eso ocurriera, ¿qué harías?"
    Mo Ran se ríe y canta: "Es sólo otro polvo rojo de mi propiedad. Si me detiene, lo mataré".
    Chu Wanning de repente cerró la boca, de repente se sintió emocionado.
    Mo Ran estaba realmente loca.
    "Si es así..." Casi obstinadamente, Chu WanNing dijo lentamente: "El error de tomar a una
mujer por el maestro que primero probó esta técnica se repetirá. En el proceso de tomar Shi
Mingjing entre tú y tú, habrá un accidente, y Shi Mingjing de ese mundo probablemente será
aplastado en la grieta espacio-temporal, tú..."
    Antes de que la respuesta terminara, hubo un estruendo.
    Mo Ran se levantó y pateó la bandeja de frutas frente a él. La uva, la naranja, el lichi y el dulce
eran como las cabezas de las personas a las que mataba, y los huesos rodaban por todo el suelo.
    TaXian Jun dio un paso al frente, una cucharada roja bordada en forma de dragón oscuro pisó
el suelo, rompió una fruta, las uvas se agrietaron como sangre, los lichi se rompieron como
cerebros - en este mar de sangre de cadáver llena de dulce fragancia frutal, de repente agarró las
túnicas de Chu WanNing, los ojos como tigres y lobos.
    "Sé que no lo ves y espero que muera." Mo Ran dijo, de manera sombría: "Pero tú eres
demasiado vicioso. ¿Cómo puede decir que también es tu aprendiz? Él te ha adorado y ha creído
en ti, Chu Wanning, pero tú le maldices así."
    "Yo no lo maldije. Lo que dije es verdad."
    "¿Quién quiere escuchar tus hechos? Este venerable quiere gente que rompa el tiempo y el
espacio y revierta la marea! Los bloqueos de polvo rojo rompieron el polvo rojo, lo bloquearé yo
mismo y mataré al otro yo. Si te detienes otra vez, ¿cómo...."
    Jadeó un momento, pero sus ojos estaban mojados por la locura. ¿Y qué? ¿Aplastarlo? Pero le
ha roto la espalda a Chu Wanning. ¿Humillación? Chu Wanning era un hombre que ya se había
casado con él contra su voluntad.
               
 
 
                    Entonces, ¿matarlo? De repente su corazón estaba tan triste que no podía hablar y
no sabía lo que estaba pasando.
    Mo Ran se volvió, dejando a Chu WanNing solo en el salón del vacío, rodeado por la
oscuridad. Sabía que la oscuridad era la oficina de un hombre.
    Pero, ¿qué debería hacer?
    Una vez que se utiliza la primera técnica prohibida, no es gran cosa rasgar una lágrima, al igual
que una cicatriz puede hacer que la costra, el espacio y el tiempo se curen por sí solos. Pero si la
apertura es más grande, las variables son más, y los dos mundos podrían estar entrelazados en
desorden. Con el tiempo puede llegar a ser como está registrado en los libros antiguos.
    Crack.
    "Polvo rojo ordenado, si el orden se rompe, vendrá el castigo natural, todo pertenece a Hong
Meng."
    -- Chu WanNing preferiría no recordar dónde leyó esta frase, pero la impresión es muy clara,
hablando de las consecuencias del tiempo y el espacio fuera de control.
    La llamada "penalización celestial" está llegando a Hong Meng, es decir, Dios castigará al
mundo triturando los dos desordenados tiempo y espacio en polvo y volviendo a cero.
    La primera incontinencia está fuera de control, y el costo será la destrucción completa tanto del
espacio como del tiempo. Así que en cualquier caso, no puede dejar que esto suceda. No puede
dejar que Mo Ran siga así otra vez.
    Esa noche, Mo Ran estaba ocupado tratando con los archivos de Dinámica y Caos de Kunlun,
así que no encontró a Chu Wanning. Fue a la biblioteca con una lámpara de viento.
    Esto también es un poco de bondad de Mo Ran. Sabe que Chu WanNing ya no es un maestro,
así que no pone obstáculos en SiSheng Peak excepto cuando es provocado. No le importa que
Chu Wanning vaya a la biblioteca, a la colina trasera e incluso al arsenal del dios.
    Es lo mismo que tener gatos.
    Si los dientes afilados se alisan y las garras afiladas se cortan, eso es suficiente. Sería
demasiado aburrido descartar tus piernas y mantener a tu gato inmóvil y salvaje.
    Chu Wanning peinó todos los libros de su adquisición en la biblioteca, combinados con la
situación actual, y finalmente concluyó dos cosas: primero, la gente detrás de la escena era
extremadamente buena en el uso de drogas, pero su poder mental no es lo suficientemente
fuerte. Esto es comprensible, porque si la fuerza espiritual de la persona fuera fuerte, no habría
necesidad de pedir prestado a la gente para hacer estas cosas. En segundo lugar, la muerte de
Shi Mei debe haber sido planeada por la gente entre bastidores, para estimular el odio en el
corazón.
    Este punto también se evidencia en los antiguos libros de Chu Wanning.
    "La amargura y el odio pueden borrar toda la dulzura en los corazones de la gente, pero
también pueden retener los cálidos recuerdos de una persona." El complejo texto mágico es
decodificado por las palabras: "Por lo tanto, el artista intérprete o ejecutante a menudo hace que
el dueño de la flor conserve sus recuerdos normales, de modo que el dueño de la flor se identifica
con el artista intérprete o ejecutante, confía en él y está dispuesto a morir y nacer por él".
    Shi Mei ya ha fallecido. Lo vio con sus propios ojos. No puede ser falso. Por lo tanto, Shi Mei
no debe haber sido un practicante del arte, pero Mo Ran obviamente recuerda todos los buenos
recuerdos relacionados con Shi Mei, y la gente detrás de las escenas aprovecha el único calor
puro de Mo Ran para tentarlo a tocar las tres prohibiciones.
    Desde el control de la exquisita partida de ajedrez del mundo. Por la resurrección de los
muertos. Para cambiar la marea del tiempo y el espacio, la puerta de la vida y la muerte.
               
 
 
                    Mo Ran lo intentó uno por uno, ya sea con éxito o no. ¿Por qué la gente está tan
ansiosa por controlar las tres puertas al mismo tiempo? ¿Qué tipo de persona querría destrozar el
tiempo y el espacio, arriesgándose a que ambos mundos volvieran a cero para satisfacer sus
propios deseos egoístas?
    Chu WanNing pensó que la respuesta a esta pregunta no era la más importante en ese
momento. Lo que importa es cómo puede evitar que esto suceda antes de que Mo Ran abra la
puerta del nacimiento y la muerte.
    Después de reflexionar un rato, finalmente comprendió que sólo había un camino por delante
de él: tenía que matar a TaXian Jun, y luego volver al pasado para contener la maldición de las
flores en su corazón. Intenta sacarlo. El hombre que ha sufrido la amargura y el odio durante
mucho tiempo no puede sufrirlo la segunda vez. De esta manera, incluso después de la muerte
de TaXian Jun, si la mano negra entre bastidores consigue abrir la puerta de la vida y de la
muerte en el tiempo y en el espacio, no puede conseguir la batalla más fuerte.
    Matar a TaXian Jun...
    Por la noche, había polillas e incendios en la biblioteca. Se sumergieron en la lámpara de
viento traída por Chu Wanning, y fueron tragados por la lengua de fuego en un instante. No
quedaban restos, sólo un olor a quemado.
    Chu Wanning vio la luz de las velas a solas y las tontas polillas.
    El fuego era brillante, pero su corazón estaba frío.
    Matar a Taxi Jun... Matar a Taxi Jun...
    Mata a Mo Ran. Mata al pobre hombre que está siendo controlado, usado y que tiene unos
pocos días buenos.
    Antes era profesor, no lo protegía bien, pero ahora tiene que planearlo personalmente.
    Chu WanNing cerró repentinamente los ojos, echó ligeramente la cabeza hacia atrás y apoyó la
cabeza en la estantería. Las luces brillaban, y él volaba hacia el fuego como una polilla.
    Debe matar la lluvia.
    Está lloviendo.
    Una lluvia ligera le tocó los huesos.
    Chu Wanning es su hombre favorito, despertando de su sueño superficial.
    El deseo y la energía de Mo Ran son siempre increíbles. Chu Wanning no sabía si esta
persona se enredaría tanto con Song Qiu Tong, si la forma en que se desahogaba era un simple
deseo animal o sólo su propia sed.
    No era importante.
    Mo Ran yacía a su lado en ese momento, durmiendo profundamente, no muy diferente de las
muchas y largas noches anteriores. Durante este período, se volvió cada vez más absurdo y
exigió más y más. Era común que no saliera después de haber terminado. Cuando se despertaba
al día siguiente, tenía que llover de nuevo ante el tribunal. Tuvo que matarlo.
    Sin embargo, la disparidad de fuerza es tan grande que Chu WanNing no sentía que iba a
ganar, aunque fuera justo al lado de su almohada.
    Espera un segundo. Se lo dijo a sí mismo.
    En última instancia, hay dos cosas que hacer. Uno está matando. La otra es abrir la puerta del
tiempo y el espacio antes de que se agarre entre bastidores, para evitar que el pasado Mo Ran
sea tragado por la flor del odio. Como el primero no puede ser terminado inmediatamente, él hará
el segundo. -- Abrir el primer arte prohibido, la puerta de la vida y la muerte.
    En cuanto al guardia de entrada, siempre tenía algunas impresiones vagas en su mente por
alguna razón. Combinando los roces encontrados por Mo Ran, después de numerosos fracasos,
finalmente restauró aproximadamente la forma original del hechizo. Pero debido a que no hay un
núcleo espiritual, es muy difícil para Chu Wanning realizar magia. Afortunadamente, él y Jiu Ge
(Nueve Canciones) nacieron con compatibilidad, incluso si no hay un núcleo espiritual, él puede
usarlo. Así que aunque es muy difícil de averiguar, no es necesario decir mucho sobre los
contratiempos que ha experimentado. Pero en una palabra, Chu WanNing finalmente rompió una
pequeña brecha espacio-temporal con la ayuda de Jiu Ge.
    Esa es la verdadera brecha con el pasado.
    Al acercarse, oyó un silbido que salía del hueco.
    La puerta del tiempo y del espacio, la puerta de la vida y de la muerte, abre la puerta con un
silbato, cierra la puerta con un silbato. Es exactamente igual que en los libros.
    Oyó una voz lejana y vacía que le preguntaba: "¿Adónde vas?"
    Al principio su corazón latía como un tambor, pero cuando llegó al puente, de repente se
calmó.
    "¿Adónde vas?"
    Cuando esa voz volvió a repetir su pregunta, Chu WanNing miró al Palacio de Wushan, donde
ya se habían levantado el canto y el baile. Hoy ha provocado la furia de Mo Ran. Ahora Mo Ran
ha convocado a Song Qiu Tong para que lo acompañe, así que no debería volver a buscarlo.
    Respiró profundamente. Sus ojos se abrieron brillantes. "Quiero volver al año en que Mo Ran
acababa de ser infligido con la flor que tanto odiaba."
    Intentó hablar con más claridad.
    Ese es el año en que la flor del Odio Eterno estaba todavía en su primera etapa y todo puede
ser salvado....". ¿Lo entiendes?"
    Nadie habló en la grieta, pero cuando Chu WanNing estaba a punto de ser decepcionado, una
brillantez se iluminó de repente y el túnel espacio-temporal se abrió lentamente.
    Paso a paso, el cielo y la tierra giran vertiginosamente. Cuando todo volvió a estar en calma,
abrió los ojos y vio sólo unas pocas flores de melocotón cayendo delante de él.
    Él... Realmente regresó hace muchos años!
    En este momento, el pico de la vida y la muerte, la luna blanca, es el final de la temporada de
primavera.
    "..." Chu Wanning se puso de pie por un momento, trató de calmar su mente, y luego sacó las
pesadas flores y salió de las grietas.
    Se encontró en la parte de atrás de la escuela. La fragancia de las flores y plantas plantadas
por la Sra. Wang fue sorprendente. Las luces distantes eran brillantes. Era la luz de las
habitaciones de miles de discípulos, que convergen en una galaxia tranquila en la noche.
    Era como un sueño volver a visitar su ciudad natal.
    Chu WanNing se puso en pie. Aunque no había demasiadas expresiones en su cara, su mente
está llena de sentimientos encontrados. Caminó lentamente por el camino y vio a los discípulos
más jóvenes pasar alegremente. Vio al anciano Jing Rong en Wu Jianping tratando de negociar
con el anciano Lu Cun. Pasó por un rincón e incluso vio al gato gordo llamado "bolsa de verduras"
criado por la Sra. Wang, agachado en la pared, estirando su cabeza de felpa y oliendo las rosas
que florecían en la pared.
    Se equivocó, no fue sólo un sueño. Estos últimos años, incluso en sus mejores sueños, no ha
podido regresar a un Pico SiSheng de este tipo.
    Chu WanNing miró el siguiente paso y siguió adelante solo.
    Sabía que no tiene la costumbre de salir del Pabellón del Loto Rojo por la noche, por lo que no
le preocupa demasiado encontrarse consigo mismo en este tiempo y espacio.
    Caminando, de repente vio a dos adolescentes que se encontraban cara a cara. Uno era
brillante, el otro era un pájaro brillante. Había estado caminando muy lentamente, pero al final no
pudo evitar detenerse.
    Eso fue Xue Meng y Shi Mei en su infancia.
                
252. Alma dividida
 
 
                    Los dos hablaban de algo interesante, y ambos tenían una sonrisa despreocupada
en sus rostros. Xue Meng incluso levantó la mano y colocó una pequeña flor con pétalos amarillos
y blancos en el cabello de Shi Mei, pero Shi Mei no sabía si reír o llorar mientras dejaba salir una
risa.
    "Ah, ¿Shizun?"
    Ya era demasiado tarde para esquivarlo. Cuando Xue Meng se dio la vuelta, lo vio por el rabillo
del ojo. Al principio estaba aturdido, pero poco después dijo alegremente: "Es raro ver a Shizun
tan tarde". Mientras hablaba, se adelantó para darle la bienvenida.
    Shi Mei también sonrió mientras lo seguía, y se inclinó suavemente: "Saludos, Shizun".
    Chu Wanning no sabía qué decir. Quería responder, pero antes de poder hacerlo, sus ojos se
pusieron rojos. Afortunadamente, era tarde en la noche, y tenía suficiente oscuridad para cubrir su
cara.
    Xue Meng era curioso como un gato. "¿Adónde va Shizun?"
    "Me voy..." Su voz era ronca. Tosió un rato y dijo: "Voy a dar un paseo".
    Después de un tiempo, no pudo evitar preguntar de nuevo.
    "¿Qué hay de ti?"
    "Shi Mei y yo acabamos de regresar de la ciudad de Wuchang. Compré un montón de comida
deliciosa". Al mencionar esto, Xue Meng parecía muy feliz. "Hoy hay una feria en el templo, es
muy animada."
    Si fuera el actual Chu Wanning, esta conversación habría terminado aquí.
    Chu WanNing no tendría mucho interés en entender para qué se reunían estos jóvenes, qué
tipo de comida compraban y por qué estaban tan contentos.
    En ese momento, era soso y distante de todo el mundo, no le gustaba mirar los asuntos
privados de los demás.
    Sin embargo, el actual Chu WanNing sentía que si era Xue Meng, Shi Mei, o incluso la luz en
sus ojos, cada palabra, expresión, o incluso sus ojos era extremadamente preciosa.
    Quería echar unas cuantas miradas más y oír unas cuantas palabras más.
    Esto era algo que nunca podría obtener en su propio mundo.
    Y él le preguntó: "¿Qué has comprado?"
    "¿Shizun quiere verlo?" Xue Meng rebuscó felizmente en su Bolsa Cósmica como si estuviera
ofreciendo un tesoro. "Fruit Core Peel, Pine Seed Sesame, Osmanthus Sugar..."
    Después de contar un rato, de repente trajo un puñado de caramelos de osmanthus a Chu
Wanning.
    "Compré demasiado. Le daré esto a Shizun."
    Shi Mei también hurgó en su propia bolsa, pero no pareció encontrar nada útil, por lo que sus
orejas empezaron a ponerse rojas.
    "..."
    "No necesitas darme nada", dijo Chu WanNing. Recogió dos o tres caramelos y devolvió el
resto a Xue Meng. Sus ojos estaban casi húmedos y suaves bajo la luz de la luna.
    "Es suficiente."
    Sabía que la Puerta de la Muerte del Tiempo se cerraría en cualquier momento. Ya había
sobregirado el poder de Jiu Ge, por lo que no le sería fácil volver a abrirlo. Además, sólo había
una oportunidad nocturna. Si regresaba demasiado tarde, temía que TaXian Jun se diera cuenta.
    Conteniendo sus emociones, preguntó: "¿Dónde está Mo Ran? ¿No está contigo?"
    Los dos se miraron el uno al otro. Xue Meng dijo: "No lo he visto desde después del almuerzo".
    Shi Mei también dijo: "No ha estado con nosotros en los últimos días. Probablemente tenga
algo que hacer".
    Así, Chu Wanning fue a la habitación del discípulo, pero no había nadie allí, así que fue al
templo a buscarlo. Viendo que se le estaba acabando el tiempo, se puso aún más ansioso.
               
 
 
                    Después de fruncir el ceño durante mucho tiempo, de repente recordó algo.
    Él pensó en ello.
    ¿Podría ser que Mo Ran se hubiera ido....
    Dejó de pensar en ello después de un tiempo. Esta idea que parecía una llama no le resultaba
nada cómoda. Su expresión se oscureció lentamente, y no pudo evitar pellizcarse los nudillos.
    - — —
    Recordó un lugar al que Mo Ran solía ir cuando se extravió por primera vez.
    Menos de una hora después, Chu WanNing estaba frente a un edificio de madera decorado
con grabados rojos y morados.
    Este fue el ligeramente famoso Pabellón del Durazno Inmortal del Jardín de la Pera. En ese
momento, ya era de noche, pero el esplendor resplandeciente del Pabellón de las Flores acababa
de comenzar. Había gente entrando por la izquierda y por la derecha. La mayoría de ellos eran
hombres que parecían grasientos. Chu WanNing, por otro lado, tenía la cara fría y la espalda
recta. Parecía fuera de lugar entre la multitud.
    "Invitado, por favor, entra."
    "Demos un paseo y echemos un vistazo. Hay un actor famoso que actúa hoy. Una persona
famosa del lago Xiang Tan no perderá ante Xun Feng en el canto y el baile de Duan Yi Han".
"Una ronda de ochenta palabras, con diez palabras en la primera fila..."
    En la puerta, un joven que agitaba el abanico de un erudito pasó de largo y los ridiculizó: "Qué
desvergonzada jactancia, qué gran fama, atreverse a desafiar a los dos inmortales Duan Xun."
    "Así es, un partido de ochenta palabras todavía tiene la cara para ser igual de famoso que Xun
Feng. Xun Feng siendo débil en un juego de ochocientas monedas de oro no es suficiente".
    "¡Este teatro asqueroso está haciendo trampas otra vez!" Pasó un marido, rascándose las
axilas y riéndose.
    Chu Wanning no entendía, pero oír eso le daba dolor de cabeza. Levantó la mano y entró en el
edificio. Ahí es donde las linternas de seda eran altas y ruidosas. Algunos de ellos estaban
escuchando el espectáculo, otros bebiendo vino y otros entrando y saliendo del encanto y la
dulzura de la pintura coloreada.
    La voz dorada y los músculos de jade del cineasta dieron origen a la primavera.
    En el escenario del primer piso, la Consorte Imperial estaba actualmente ebria de alcohol, con
la cara llena de flores y flores. Cada movimiento del actor fue suave y triste, incluso el público se
llenó de suspiros interminables y sentimientos de gratitud.
    "Bien -! ¡De acuerdo!"
    "¡Hagamos otra parte!"
    El olor penetrante del polvo hizo que Chu WanNing frunciera el ceño y su cara se oscureciera.
Escaneó el área con sus ojos de fénix, pero no pudo encontrar al chico en ninguna parte.
    ¿Se equivocó de nuevo, se preguntó?
    En ese momento, la señora, que estaba demasiado ocupada para irse, se fijó en él. Como una
colorida mariposa, ella caminó con gracia hacia él, abrió la boca que estaba manchada de nubes
rosadas escarlatas, y sonrió mientras lo invitaba a entrar.
    "Joven Amo, por favor tome asiento y disfrute del espectáculo."
    Chu WanNing la miró, "Estoy buscando a alguien."
    "Buscando a alguien..." La sonrisa de la señora cayó cuando su mirada se volvió fría. "Ve y
encuentra a alguien para ti entonces."
    Chu Wanning suspiró y se quitó el anillo de la cintura. Era una hermosa pieza de jade que le
regaló TaXian Jun. Era cálida al tacto. Le dio el jade a la señora y repitió: "Encuéntrenlo".
               
 
 
                    La señora lo tomó y miró a su izquierda y derecha.
    Ella tosió un poco mientras él guardaba el jade y le devolvía la sonrisa. Era incluso más rico
que su cabeza. "¿A quién busca el Joven Amo?"
    "Un joven de unos quince o dieciséis años. Mo Ran."
    En el tercer piso del Pabellón de la Belleza Escarlata, había una elegante y elegante talla. No
era de extrañar que tanta gente estuviera dispuesta a pasar sus noches bebiendo tanto. Sólo con
tirar la plata en la olla, la belleza del teatro podía crear un hermoso sueño que era como una flor
de amapola, y muchos héroes podían convertirlo en nada. Si la noche pudiera pasar así, ser
suavemente despedida, ¿quién estaría dispuesto a enfrentar la destrucción de la vida, el dolor de
la realidad?
    "Esto es todo." La señora levantó un dedo largo y estrecho manchado de cardamomo y dio
vuelta el letrero de madera tallado con las palabras "RongJiu" en la puerta.
    Levantó los ojos y miró pensativamente a Chu WanNing: "Señor, por favor, espere a que llame
a Jiu'er, y luego le invitaré a nuestra habitación para charlar con su amigo".
    "..."
    Incluso el león podía ver cuánto se preocupaba por él.
    Chu Wanning cerró los ojos, "Siento haberte molestado."
    Entonces ella entró. Parecía que había alguien hablando en la habitación, y estaba rota y poco
clara.
    Después de un rato, salió con un sirviente siguiéndola. Chu WanNing miró al sirviente llamado
Rong Jiu, cuyas mejillas aún estaban enrojecidas. Me resultaba familiar, como si fuera otra
persona.
    Rong Jiu se inclinó ante él en voz baja y se fue con la señora.
    Chu WanNing abrió la puerta y lo que entró en su vista fue un color rojo y púrpura, lo que hizo
que el cuero cabelludo de la gente se adormeciera. No había incienso en la habitación, sino el
olor del vino. Mo Ran yacía de costado en la cama, con la mejilla levantada. Sus delgados dedos
seguían jugando con las borlas rojas atadas a la pequeña olla de barro. La cama también estaba
roja y desordenada. Es mejor no pensar demasiado en lo que pasó aquí.
    Caminó y, con el frío de la nieve, se quedó de pie ante la sensación de que la primavera estaba
fuera de lugar para él.
    "Ugh... ¿Shizun está aquí? "
    "..."
    "¿Sentarme y tomar un trago? Pera en flor blanca, buen vino. Estoy seguro de que nunca lo
has probado."
    "Estás borracho", dijo Chu Wanning.
    Mo Ran se rió mientras veía al hombre de blanco caminar hacia su cama. Estaba realmente
borracho. De repente, extendió la mano para tirar de la cintura de Chu WanNing.
    "Borracho, ¿de acuerdo? Borracho, no tienes miedo de nada. Vamos, vamos, es una larga
noche. "¿Por qué no te metes en líos?"
    Chu Wanning no dijo nada más. Simplemente levantó a la juventud de su cama, que estaba
roja como un mar de deseos, mientras las venas de sus manos se hinchaban. Era un hombre con
el porte de un Gran Maestro. En ese momento, seguía siendo solemne y decidido. El temblor de
sus dedos traicionó sus sentimientos internos.
    Cerró los ojos y susurró: "Mo Ran."
    El joven soltó un grito, pero aún así no lo entendió. Incluso había una sonrisa sin corazón en su
cara.
    Chu WanNing dijo roncamente: "Llego tarde".
    Presionó la frente contra ella y movió ligeramente los dedos. En ese instante, el dolor fue
insoportable.
               
 
 
                    En medio de este dolor desgarrador, un arma divina apareció en el mundo. Era un
árbol de manzana. Su cola estaba enroscada hacia arriba como siete cuerdas de luz que fluyen.
Qué gran Divina Madera Antigua Cítara.
    Chu WanNing apretó los dientes y permitió que el Divino Santo Marcial transfiriera
temporalmente su fuerte energía espiritual a su cuerpo. Este tipo de energía espiritual era una
broma contra TaXian Jun, pero le bastó para lanzar muchos hechizos.
    Presionó la frente de Mo Ran contra la suya y cerró los ojos.
    Entonces sintió que.... el cuerpo de Mo Ran tenía el aura de la flor de pelo largo. Ante sus ojos,
era como si una flor negra y pesada estuviera echando raíces en su corazón, enterrándose
profundamente en sus venas y vasos.
    Esta era la flor que tanto odiaba.
    Era la fuente de su maldad.
    Chu WanNing respiró hondo y cantó el encantamiento según el libro antiguo. Entonces, gritó
con todas sus fuerzas.
    "¡Huelga que rompe el alma!"
    Chu WanNing repentinamente abrió los ojos, y una fría luz brilló desde las profundidades de
sus pupilas.
    La flor largamente odiada sólo podía ser reprimida por la fuerza del alma. Tal como se
menciona en el libro, se cortó la mitad de su alma y la pasó de sus frentes al cuerpo de Mo Ran.
    Un fuerte viento sopló repentinamente a su alrededor, y Jiu Ge hizo llorar a un fénix.
    La energía espiritual estaba ardiendo.
    Mo Ran... Mo Ran...
    En el pasado, fue Shizun quien no te protegió bien.
    Ahora, yo te salvaré.
    Yo me ocuparé de ti.
    Los fragmentos rasgados del alma se convirtieron en mechones de polvo blanco que seguían
fluyendo.
    Mo Ran estaba distraído y Chu Wanning tenía un dolor extremo.
    No tenía fin.
    Iré contigo.
    Cuando el último rayo de luz desapareció, los dos perdieron repentinamente toda su fuerza.
Chu WanNing soltó su mano y Mo Ran cayó de nuevo en la cama.
    Jiu Ge también se había ido, escondido en la sangre y los huesos de Chu Wanning.
    Habiendo perdido la mitad de su alma, le resultaba extremadamente difícil mantener la
estabilidad de su espíritu marcial.
    Chu WanNing se sentó junto al sofá, lentamente cerrando los ojos. Su cara estaba tan pálida
que incluso sus labios estaban sin sangre. Sin embargo, su corazón estaba tranquilo y relajado.
    Finalmente había completado el primer paso para cambiar su destino.
    Usó el poder de su alma para interferir con la flor, que aún no estaba profundamente arraigada.
No quería que Mo Ran volviera a perder la cabeza.
    El tiempo retrocedió. Finalmente lo había protegido.
    Chu Wanning no pudo quedarse más tiempo. Lo primero que tenía que hacer era evitar que Mo
Ran fuera devorado por la flor del odio. Él ya había hecho esto e iba a hacer la segunda cosa.
    No sabía lo poderosa que era la persona que estaba entre bastidores. Aunque esa persona no
podía abrir la grieta del espacio, la precaución siempre era la correcta.
    - Necesitaba asegurarse de poder recuperar los recuerdos de su vida anterior y luchar a tiempo
en el momento en que el desastre se repitiera.
    Por lo tanto, la segunda cosa que había hecho era encontrarle desde entonces.
               
 
 
                    Todos los Hechizos Prohibidos en el Pabellón de Agua del Loto Rojo fueron inútiles
en su contra. Entró fácilmente en él. Se paró junto a la ventana medio abierta y miró al hombre de
blanco que estaba profundamente dormido sobre la mesa.
    A mitad de camino, todavía estaba pintando.
    ...Si tan sólo los problemas del mundo humano pudieran ser tratados por estos imbéciles y
demonios.
    Chu Wanning transfirió el hilo roto de su alma terrenal a su cuerpo.
    Originalmente, esta alma le pertenecía, así que no se sentía ni un poco incómodo con ella. Vio
como el mechón de pura luz blanca pasaba flotando, envolviendo al 'otro él' en una capa de
cálida luz. Lentamente, la luz se oscureció y un viento sopló el plano de la mesa hacia el suelo.
    "Si fuera aún más desastroso, Mo Ran no te habría convertido en enemigo." Se paró contra la
ventana y le susurró a la persona que estaba dentro: "Ahora que mi espíritu ha sido destrozado,
mi alma ha sido separada. Yo sólo puedo hacer esto, no puedo cambiar nuestra era, pero tú
puedes".
    La persona en la habitación aún estaba inconsciente.
    "Dividí la más débil de las tres almas en dos, dándote la mitad a ti y la otra mitad a Mo Ran. Si
tu vida va bien, estas dos mitades del alma no te afectarán mucho. Sin embargo, si esta queja
continúa invadiendo o si hay caos en el mundo, entonces encontraré la manera de unir de nuevo
esta hebra de alma. "
    Si su predicción no era errónea, en el momento en que su alma y espíritu se fusionaron, la
Fuerza Oculta en el cuerpo de Mo Ran sería completamente destruida. Después de fusionar dos
almas en una, recuperaría los recuerdos de su vida anterior.
    Chu WanNing dijo: "No me culpes por darte estas cosas. Si es posible, también espero que no
tengas que pensar en ello, pero..."
    No continuó, solo suspiró suavemente.
    Luego hizo la tercera cosa.
    Este asunto era la última barrera - había ido a buscar a Huai Zhui. Entregó el incensario que
había empezado a refinar hacía mucho tiempo.
    En ese incensario, había usado el Arte de la Armonía del Alma. Esta técnica secreta absorbería
la parte más profunda de sus recuerdos subconscientes y estimularía las dos mitades de su alma
que habían sido desgarradas para volver a unirse.
    Chu WanNing no estaba seguro de cuáles eran sus recuerdos más profundos. Sentía que eran
demasiados. Quizás fue la batalla cuando Shizun y su discípulo rompieron, o quizás fue por la
sangre que goteaba de las manos de Mo Ran, o quizás fue el dolor de ser humillado por Mo Ran
por primera vez.
    Demasiado.
    A veces la gente ni siquiera puede verse a sí misma claramente.
    Instó a que el incensario fuera sellado en las cuevas de Long Xue Shan. Si veía algo diferente
en el mundo de los mortales, debía traer a Mo Ran con él a este lugar.
    Después de todo esto, era hora de que Chu WanNing regresara. El espaciotiempo tenía la
capacidad de repararse a sí mismo. Si no fuera por el proceso destructivo de desgarramiento, las
grietas se habrían cerrado.
    De hecho, realmente quería quedarse aquí, en este lugar limpio y tranquilo donde no había
pasado nada.
    Sin embargo, Chu WanNing sabía que no pertenecía aquí. Nunca haría algo que fuera en
contra de las reglas de las artes marciales prohibidas sólo por su propio egoísmo y calidez.
    Se fue.
    Dejó un buen sueño atrás, no miró atrás.
    "Chu-zongshi."
               
 
 
                    Volviendo a su época, Chu WanNing acababa de salir de una grieta en la parte
trasera de la montaña para cubrir los rastros de energía espiritual cuando vio a un hombre vestido
de rojo caminando hacia él por un sendero de piedra azul. No era otro que el viejo sirviente,
Eunuco Liu, el que había servido de cerca a Mo Ran.
    "¿Adónde fue el Gran Maestro? El Shizun de Su Majestad no es fácil de encontrar."
    Chu WanNing preguntó: "¿Dónde está?"
    "En el pabellón del Loto Rojo".
    Cuando se acercó, Mo Ran estaba sentado bajo la pérgola de glicina con los ojos cerrados.
Viéndolo abrir la puerta, levantó lentamente la cara. Le saludó con la mano.
    "Ven aquí."
    Chu WanNing frunció los labios, su expresión tan indiferente como siempre, "Escuchar una
melodía no es bueno? Se acabó tan temprano. "
    "No hay nada de qué decepcionarse." Mo Ran dijo: "Escucha con atención, sólo hay unas
pocas notas. Estoy cansado."
    Se abrió las mangas y lo abrazó. Mo Ran no preguntó a dónde había ido. Después de todo,
Chu Wanning nunca había sido obediente. Sería extraño que se quedara en el pabellón todo el
tiempo sin moverse.
    Obligó a Chu WanNing a sentarse en su regazo y besó la mejilla del hombre antes de
enterrarle la cara en el pecho.
    "Acabo de tener un sueño."
    "¿Hmm?"
    "... En el sueño, fuiste tú quien me enseñó a escribir."
    Chu WanNing quedó aturdido, sus latidos se ralentizaron repentinamente. Sin embargo, en ese
momento, TaXian Jun estaba inmerso en sus propios recuerdos. Era incapaz de librarse de ellos,
así que no notó nada extraño en él. Sólo continuó hablando en un tono ligero y triste que nunca
antes había notado.
    "No escribí una sola palabra cuatro o cinco veces. Estabas muy enfadado, pero tampoco te
rendiste conmigo. Luego, cuando me cogiste de la mano y había flores flotando por la ventana,
vi..."
    Era demasiado adicto a ese gran sueño que ya no se llamaba a sí mismo "Venerable".
    Mo Ran se detuvo un momento. En ese momento, su expresión era joven e inmadura.
    "Vi algo escrito en el papel. Fue agradable ver la carta."
    Sonrió. Era una sonrisa de placer o malevolencia.
    "Este tipo de cosas sólo se pueden ver en tus sueños."
    Levantó la cabeza y miró los ojos llenos de pensamientos. Poco a poco, la frialdad que
pertenecía a TaXian Jun volvió. "¿Sabes por qué quería verte de repente?"
    "..."
    Su mano se extendió y tocó la cara ligeramente fría de Chu WanNing.
    "En ese sueño, te veías bien." TaXian Jun dijo suavemente: "Para que pueda verlo y ni siquiera
olvidarlo. Así que quiero ver tu verdadero yo. "
    Chu Wanning bajó los ojos.
    "Me temo que no te odio. Quiero odiarte. De lo contrario, yo..."
    De repente se quedó sin palabras. Si no, ¿qué?
    De lo contrario, ya no podré ser magnánimo, o no sabré cómo seguir adelante, o no sabré
cómo continuar esta vida rota.
    Tengo que odiarte. No he cambiado.
    "WanNing". Finalmente cerró los ojos y suspiró. "Al final, sólo somos tú y yo."
    Por un momento, su corazón se sintió como si estuviera siendo apuñalado por cuchillos. Justo
cuando Chu WanNing estaba a punto de hablar, de repente se sintió como si hubiera perdido el
equilibrio y se hubiera caído del acantilado, ¡despertando de un sueño!
    —-
    Chu Wanning de repente abrió los ojos. Lo que entró en su visión era negro como la boca del
lobo, podía oír el latido de su corazón de tambor, el sudor frío cayendo por su cuerpo, y la cara
sombría y fría de TaXian Jun estaba justo enfrente de él.
    Todo su cuerpo temblaba al jadear un poco. Los recuerdos de su vida pasada hicieron que los
pelos de su espalda se le pusieran de punta, haciéndolo temblar de miedo. Estos recuerdos no se
detuvieron allí todavía, continuando a saltar locamente sobre él.
    Se movió su nuez de Adán, él... ¿Dónde está?
    ¿Dónde está él?
    ¿Por qué no puede ver nada? ¿Por qué todo delante de él era negro?
    Su mente estaba en un lío. Después de un rato, finalmente recordó los asuntos del Largo Xue
Shan.
    Lentamente se recuperó y murmuró: "Mo Ran..."
    En ese momento, su mejilla fue tocada repentinamente por una cálida y suave palma de la
mano.
    La mano tomó su barbilla en su mano y frotó su pulgar contra sus labios. Chu WanNing
escuchó una voz que obviamente había usado una técnica de cambio de voz, sonriéndole.
    "Te he estado esperando durante mucho tiempo. Por fin te has despertado."
                
253. Bastardo.
 
 
                    "Te he estado esperando durante mucho tiempo. Por fin te has despertado."
    En la silenciosa habitación, la voz era extraña y distorsionada. Si Chu WanNing pudiera abrir
los ojos, encontraría a Shi Mei sentado junto a la cama, mirándole con una sonrisa, como una
araña mirando a una criatura atrapada en su tela.
    "¿Cómo estuvo? ¿Dormiste bien?"
    Chu Wanning no respondió inmediatamente. En cambio, se movió un poco y descubrió que su
energía espiritual sólo se había recuperado en menos de un 20%. Además, sus manos estaban
atadas con la Cuerda de Trampa Inmortal, y una cinta negra estaba atada alrededor de sus ojos.
    "..."
    No tenía sentido entrar en pánico ahora. Chu Wanning siempre había sido valiente. Sabía qué
tipo de final quería, así que sabía cómo manejarlo con calma. En sus dos vidas, sólo había estado
perdido frente a una persona.
    Aparte de esa persona, nadie lo dejaría meterse en problemas.
    Así, Chu WanNing permaneció en silencio, acariciando lentamente su memoria fragmentada y
la situación antes de desmayarse. Anteriormente, cuando su conciencia estaba flotando, había
oído algunos de los sonidos que venían de los alrededores, pero ahora estaba haciendo todo lo
posible por juntar los fragmentos de palabras que acababa de escuchar.
    Justo en ese momento, la puerta de la cámara secreta se abrió de golpe. Nangong Liu había
regresado. En cuanto entró en la habitación, sostenía un montón de naranjas frescas y gritaba:
"Mi querido amigo, hermano, las naranjas están aquí". elegí pequeños círculos en la parte
inferior."
    "Este tipo de sabor es excepcionalmente dulce... " Antes de que pudiera terminar su frase, vio a
Chu Wanning en la cama, "Ah? ¿Se ha despertado el Gran Hermano Fei? "
    Al escuchar esta forma de hablar, la cara pálida de Chu WanNing se volvió aún más sombría.
    Concubina.... ¿Chu Fei?
    Entonces el llamado hermano hermano era...
    Shi Mei tomó la mandarina que Nangong Liu le dio. Con una sonrisa, se frotó la cabeza y dijo:
"Hiciste bien. Pero, la Concubina Imperial Chu y yo tenemos algo que decirnos. Puedes salir
primero y jugar un rato. "
    "¿No puedo quedarme aquí y jugar? Puedo pelar las naranjas para ti. "
    "No es bueno que te quedes. Hay algunas cosas que los adultos pueden escuchar, pero los
niños no".
    Nangong Liu ingenuamente murmuró y se giró para irse.
    Por un momento, la habitación estuvo muy tranquila. Sólo se oía el sonido de la respiración, y
de vez en cuando se oía el crujido de la luz de las velas.
    Shi Mei cogió una naranja, hábilmente pelándola y quitándole la seda blanca. Mientras hacía
esto, conversaba con Chu WanNing como si fuera algo común, "¿Sabes quién era esa persona?"
    "..."
    "No deberías desconocer su voz."
    Después de pelar la mandarina, se la dio a Chu WanNing. "Pruébalo. La mandarina en Mount
Flood Dragon fue plantada personalmente por Xu Shuanglin. Es muy competente en este camino,
así que debe ser muy dulce".
    Chu Wanning volteó la cara.
    Shi Mei dijo tranquilamente: "Mírate, una vez que despiertas, pierdes los estribos."
    Chu WanNing se quedó en silencio un momento, y luego dijo fríamente: "¿Dónde está?"
    "¿Quién?"
               
 
 
                    "Ya sabes a quién me refiero."
    Shi Mei levantó las cejas: "¿Quieres ver a Mo Ran?"
    "..."
    Viéndole callar, Shi Mei sonrió suavemente: "Eres muy considerado con él. Cuando me
desperté, lo primero que dijiste fue que lo encontraras. Ni siquiera tuve que preguntar quién era.
No vale la pena hacer esto por alguien que te ha despreciado durante la mitad de tu vida. "
    El hombre con los ojos vendados frunció los labios, y la línea de su barbilla se volvió aún más
demacrada.
    Shi Mei la miró durante un rato y sintió como el malvado fuego en su pecho se hacía más
fuerte. Pero se jactaba de no tener prisa y no se apresuraba a nada.
    La gente debe comer con elegancia, sin mostrar los dientes, sin residuos. La forma de comer
era demasiado apresurada, como la forma en que la carne y los huesos de TaXian Jun eran
devorados juntos. Antes de que se pudiera masticar la deliciosa comida, sólo quedaba un tazón
vacío.
    Fue la reencarnación de un perro hambriento.
    Así que se le encendió un fuego, pero poco a poco roció sus propias verduras con jugo fresco y
frotó la textura de su carne. Sólo necesitaba cocinarlo hasta que estuviera fragante, luego tomar
un pequeño bocado y ponerlo en su estómago.
    "Otro chisme. ¿No quieres comer las naranjas que se llevan a la boca? Eres tan testaruda. En
el pasado, ¿cómo servías al Emperador TaXian Jun?"
    "Llévatelo".
    "Creo que es mejor que comas. Tus labios ya están agrietados por la falta de agua estos días".
    Chu WanNing, sin embargo, sólo pudo apretar los dientes y preguntó: "¿Dónde está Mo Ran?"
    Shi Mei le miró fijamente durante unos segundos, y lentamente, dejó de reírse.
    "Ya sea en esta vida o en la anterior, ya sea que tengas recuerdos o no, tus ojos sólo mirarán a
Mo Ran. Shizun..." no ha dicho la palabra, conocida afasia, se detuvo inmediatamente.
    Sin embargo, se perdió un ligero temblor en la cara de Chu WanNing. "..."
    Shi Mei entrecerró los ojos, "Dime, ¿qué tiene de bueno Mo Ran?"
    "..."
    "¿Cara? ¿Fuerza espiritual? ¿Probar? "
    Al final, había aguantado tanto tiempo. Cuanto más hablaba, más se hacía evidente el olor a
pescado en su voz.
    Especialmente cuando vio a Chu WanNing mordiéndose los labios como si estuviera tratando
de reprimir sus emociones, su boca se volvió aún más seca.
    Las palabras comenzaron a moverse en una dirección más íntima.
    "¿O su habilidad en la cama?"
    La ira apareció en la pálida cara de Chu Wanning, y le hizo sonrojarse. "Cállate."
    Shi Mei no tenía intención de cerrar la boca. Finalmente había puesto sus manos en este
hombre. Si no jugaba con él a fondo, ¿por qué iba a parar? Dijo con una sonrisa: "Chu Fei aún no
sabe que después de tu muerte en tu vida anterior, Mo Ran te dio un título de nobleza".
    Su interés se despertó al observar la expresión en la cara de Chu WanNing.
    "Suena un poco gracioso, pero es muy apropiado. Al final del día, usted estaba realmente
limpio y limpio en su vida anterior. Sin embargo, de esta manera, no hay comparación. Ya que
nunca has probado a nadie más, sólo pensarás en él como el mejor".
               
 
 
                    Las puntas de sus dedos se deslizaban hacia abajo.
    Nariz, labios, barbilla, nuez de Adán.
    Chu WanNing temblaba un poco, las venas de sus muñecas abultadas mientras intentaba
liberarse de las inmortales cadenas de atadura, pero al final no pudo moverse.
    "No malgastes tu energía. Está bien si la Concubina Imperial Chu quiere desatarla, o si quieres
saber dónde está Mo Ran, puedo satisfacerte. "Cambió de tema: "Pero, después de todo, ustedes
son mi botín de guerra. Al menos deberías jugar conmigo un rato, ¿verdad?"
    "... ¿Qué quieres hacer? "
    Shi Mei se rió: "Quiero que dejes de distraerte con esa persona. No sigas pensando en él, sólo
piensa en mí, ¿de acuerdo? "
    "Tú eres el que plantó la maldición en mi vida anterior. ¿Qué más hay que pensar?"
    Si escuchabas atentamente, podías oír el dolor en la voz de Chu WanNing.
    Chu WanNing parecía estar haciendo todo lo que podía para reprimir sus emociones, pero no
pudo evitar estallar.
    Shi Mei se rió: "Así es, soy yo. ¿Pero por qué la Concubina Chu no intenta adivinar quién es mi
verdadera identidad?"
    "Si quieres decirlo, dilo, si no quieres decirlo, no lo digas".
    "Suspire, ¿cuándo no puede ser feroz?" Shi Mei suspiró y dijo: "Qué te parece esto, Concubina
Imperial Chu, él ha dicho que apostará fuertemente por tu salud y felicidad, pero si quiere venir,
vendrá. ¿Por qué no nos arriesgamos?"
    "..."
    "Sin embargo," Shi Mei se detuvo, "antes de que comencemos, todavía tengo que ofenderte un
poco, así que tengo que mirar cuántas piezas de ropa llevas puestas."
    Viendo a Chu WanNing permanecer en silencio, la mitad inferior de su cara estaba tensa,
haciendo su expresión más suave. Los contó uno por uno, y finalmente contó un total de cinco
ropas.
    "En ese caso, te daré cinco oportunidades. Si tu respuesta es correcta en cinco ocasiones, te
diré dónde está Mo Ran". Después de una pausa, continuó: "Sin embargo, cada vez que cometas
un error, te quitaré una de tus ropas. Si Chu Fei no ha respondido a sus cinco ropas, entonces..."
    No terminó su frase. Simplemente sonrió, subconscientemente lamiéndose los labios con la
punta de su lengua de color rosa pálido. Luego se sentó allí en silencio, esperando la conjetura de
Chu Wanning. Chu Wanning no dijo nada. No tenía prisa y siguió esperando pacientemente.
    Ahora mismo, era muy libre. Tuvo mucho tiempo.
    Sin embargo, con el paso del tiempo, Chu WanNing aún no respondió. Shi Mei levantó las
cejas. Tenía mucho tiempo, pero puede que no sea tan paciente.
    "Adivina".
    Chu WanNing finalmente dijo: "Lárgate".
    La cara de Shi Mei se oscureció: "... Ahora que estás en mis manos, debes tener claro lo que
se puede y lo que no se puede hacer. "
    "..."
    "Chu Wanning. No tienes ninguna posibilidad de negociar conmigo. TaXian Jun podría no ser
capaz de manejarte, y podría dejarte ir a veces. Sin embargo, soy diferente. "
    Shi Mei dijo fríamente: "En mis manos, es mejor que te comportes".
    Esperó un poco más, pero al ver que Chu Wanning seguía callado, su tono se volvió cada vez
más duro, "¡No me ignores! No creas que no podré hacerte nada sólo porque no digas nada".
               
 
 
                    Mientras hablaba, puso sus manos sobre la cintura de Chu WanNing. Luego,
lentamente acarició la foca, deslizándose las yemas de sus dedos como si fuera un cuchillo que
cortaba el pescado.
    "Escucha, contaré hasta tres. Si no hablas ahora, sufrirás las consecuencias". Mientras
hablaba, sus ojos se iluminaron.
    En realidad no sabía si quería que Chu Wanning adivinara o no. Pero nadie podía adivinar que
esta vez ya no era importante. Nada podía ser rechazado, y en lo único que podía pensar era en
cómo revelarse a sí mismo.
    Después de todo, el hombre frente a él había luchado con él durante dos vidas. Ahora que
había ganado, tenía que lamer cuidadosamente los frutos de su victoria.
    "Uno".
    Ante sus ojos, se podía ver un rayo de victoria. "Hahahahahahahaha..."
"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!
    "Dos".
    ¿Qué le pasaría a Chu Wanning? ¿Ira? ¿Dolor? ¿Miedo?
    Esperó con los labios abiertos.
    "Tres... De acuerdo, Chu Fei es realmente feroz, no es de extrañar que TaXian Jun te quiera
hasta el punto de ser adicto". Shi Mei, medio en broma y medio en serio, dijo: "Ya que no vas a
adivinar, entonces haremos algo crudo. Tú..."
    "Hua Bi Nan."
    Su voz era fría.
    El dedo de Shi Mei se detuvo un poco, su intento de romper el sello de la cintura de Chu
Wanning se congeló. Entonces, sonrió: "Adivinaste la mitad de la verdad. ¿Continuar? "
    "..."
    Reveló una astucia de zorro. Esta astucia podía parecer vulgar en otros, pero Shi Mei era tan
elegante que era como una flor de loto en el agua sin importar la hora que fuera.
    Creía firmemente que Chu WanNing no sería capaz de adivinar la verdad final. Estaba muy
orgulloso de sí mismo.
    "Preferiría que estuvieras muerto".
    La sonrisa en la cara de Shi Mei se congeló. Al cabo de un rato, le preguntó: "¿Qué has
dicho?"
    La voz de la persona en la cama era muy fría, carente del más mínimo calor.
    "En mi vida anterior, cuando el cielo se rompió y la nieve cayó... Preferiría que estuvieras
muerto."
    Shi Mei le miró fijamente. Las palabras que había preparado de repente se derramaron de la
nada y se volvieron incoherentes.
    Ya había levantado la mano en el aire. No sabía adónde ir, así que de repente no sabía qué
hacer.
    "Shi Mingjing". Un suave suspiro, como una abeja hibernando en trance, sonó, "Eres tú."
    "..."
    Aunque era una frase llena de dudas, no había ni un solo sonido que se pudiera escuchar.
    Por un momento, nadie pudo ver su expresión. Después de un rato, se rió, "No morí. Te
defraudé."
    No quería admitir la derrota, pero había cierta falta de interés en su tono.
    Dijo Shi Mei: "Soy el Shi Mingjing de tu vida anterior. Vengo de tu vida anterior, el mundo del
Señor Jun de TaXian. No soy la misma persona que siempre ha estado a tu lado". Se detuvo un
momento. "Mantendré mi palabra y te ayudaré a desatarla."
    Mientras hablaba, desató la cuerda del Inmortal y puso su mano sobre la cinta de seda de Chu
WanNing. Con una ligera fuerza, quitó la cuerda de seda.
               
 
 
                    Flor de melocotón ojo a ojo de ave fénix, dos se miran el uno al otro, pozo antiguo sin
olas.
    "Saludos, Shizun."
    Chu WanNing estaba preparado para esto, pero la oscuridad se hizo más profunda. Le miró y
le dijo: "Tú sabes que yo soy tu Shizun".
    Escuchándole decir esto, Shi Mei sonrió suavemente. Sólo ahora se dio cuenta de la clase de
daga afilada que había escondida bajo su dulzura.
    "Bueno, por supuesto. Nunca he olvidado sostener un paraguas por mi cuenta. "
    Chu WanNing parecía muy débil, pero eso no cambió la determinación de su cara. Miró a Shi
Mei así durante mucho tiempo, sus labios se abrieron y sus palabras fueron aplastadas. Él dijo
fríamente: "Bastardo".
    Shi Mei sonrió: "Es bueno que me dejes ganar." Hizo una pausa, continuó, "Pero Shizun,
¿cuándo adivinaste mi identidad? ¿En su vida anterior? "
    Chu Wanning no respondió, sólo lo miró fríamente.
    Había resentimiento en esos ojos, pero la decepción era la más abundante.
    Pensó Shi Mei: "No, no puede ser tu vida anterior. Si en tu vida anterior sabías que yo era Hua
Bainan, deberías habérmelo dicho cuando abriste la grieta espacial".
    Levantó sus plumas cilíndricas. "Fue en esta vida. ¿O fue hace poco? Cuando estuviste en
Long Xue Shan, ¿oíste la conversación entre Mo Ran y yo? "
    "..."
    "No importa, no es importante." Shi Mei sonrió, "Pase lo que pase, ahora estás en mis manos,
nunca podrás escapar."
    Chu WanNing se volvió cada vez más silencioso.
    De hecho, de los tres discípulos, el que más no podía ver era Shi Mei. En ese momento, estaba
dispuesto a aceptar a este discípulo porque era respetuoso, gentil, ansioso, preocupado y amable
con los demás. Este fue un comportamiento que Chu WanNing admiraba mucho. No podía
hacerlo él mismo, así que lo admiró mucho y aceptó a este discípulo.
    Sin embargo, hubo momentos en que sintió que algo andaba mal. Por ejemplo, Xue Zhengyong
dijo que Shi Mei era un huérfano que había recogido durante la guerra, pero cuando Shi Mei
hablaba de sus antecedentes, ocasionalmente era un poco incoherente. Era como si alguien
hubiera mentido y luego hubiera olvidado los detalles.
    También hubo momentos en que la actitud de Shi Mei hacia las cosas se volvió de repente un
poco extraña - era como un perro feroz domesticado, aparentemente obediente. Sin embargo,
cada vez que olía el olor de la sangre, no podía evitar revelar un destello ominoso.
    Sin embargo, después de observar durante unos años, nunca había visto a Shi Mei hacer nada
injusto, y Chu Wanning pensó que estaba viendo cosas. Vio las flores como un ramo de flores
verdes y las vio como colmillos.
    Era como un erizo. Todo su cuerpo estaba muy afilado, y sólo su abdomen era blando.
    Escondió a su aprendiz, y a todos los que eran buenos con él, bajo un vientre blando.
    En cuanto a Shi Mei, una vez había deambulado entre la confianza y la desconfianza. Se había
reprimido en el pasado e intentó ponerlo a prueba, pero finalmente decidió confiar en él. Como
resultado, el cuchillo se clavó en el abdomen del puercoespín, causando que la sangre caliente
fluyera por todas partes.
    "¿Cuánto recuerdas del pasado?"
    "..."
    Entonces él le preguntó: "¿No estabas dispuesto a quedarte quieto y mirar sin hacer nada?
¿Por qué tienes que detenerme? "
               
 
 
                    "..."
    En su vida anterior, había estado lleno de demasiado resentimiento y finalmente pudo
preguntar sobre ello en su vida actual. Sin embargo, Shi Mei no estaba dispuesto a detenerse en
este punto y continuó sin parar: "¿Por qué no mataste a TaXian Jun al final e incluso le ayudaste
a reencarnar?".
    Al oír la última frase, Chu WanNing levantó finalmente la cabeza y dijo: "Es diferente de ti".
    Shi Mei se detuvo: "¿Qué es diferente?" Si dices que mi corazón es vicioso, ¿no está su mano
cubierta de sangre?"
    Chu WanNing le miró fijamente, "Debes tener claro la maldición que pusiste".
    "¿Y qué? Aunque sea mi maldición, ¿no es él quien los mató?" Shi Mei dijo: "En mi vida
anterior, lo viste con tus propios ojos. La mitad de las montañas fueron destruidas por Xue
Zhengyong, Wang Yuqing, Jiang Xi, Ye Wangxi.... ¿A qué manos murieron estas personas? "
    Lentamente levantó la mano y observó como sus dedos se estrechaban y sus uñas se
alisaban.
    Qué par de manos delicadas y limpias, delicadas y meticulosas, impecables.
    Shi Mei parpadeó y se rió: "¿Podría ser yo?"
    "..." Por un momento, se quedó sin palabras.
    "No quería matar a la gente del Clan Feng, ni tampoco quería matar a Xue Zheng Yong. Así
que no deberías haber venido a buscar tu vida. ¿Qué es lo que hice? Todo lo que hice fue
plantarle una flor que tanto odiaba. En toda mi vida, nunca he matado a nadie con mis propias
manos. "
    Shi Mei continuó sonriendo alegremente: "Así que al final, él fue el que tomó el cuchillo, y él fue
el que te apuñaló. No tiene mucho que ver conmigo. La flor de odio largo no puede traerle ningún
odio nuevo. Todos sus deseos le pertenecían, y el hechizo que podía hacer era sólo amplificarlos.
Si esta deuda se mantiene contra mí, me sentiré ofendido. "
    Con cada palabra que decía, el asco en el corazón de Chu Wanning aumentaba. Al final,
cuando le oyó decir que se sentía mal, Chu WanNing levantó repentinamente la cabeza, sus ojos
estaban fríos como el hielo.
    "Fue él quien lo hizo. ¿Qué derecho tiene Shizun a culparme?"
    "¿No sabes quién es?"
    "Por supuesto que sé quién es. La persona de la que no estoy seguro es probablemente tú,
Shizun."
    Mandarina tiene una hebra de seda blanca atascada en el hueco entre sus dedos. Shi Mei
sintió que estaba demasiado sucio, así que sacó un trozo de seda blanca y lo limpió
cuidadosamente, y luego dijo: "¿Por qué Mo Ran iría a la Puerta del Matador? Porque tenía odio
en su corazón. ¿Cómo pudo Mo Ran matar a Xue Zheng Yong? Porque tenía miedo en su
corazón. ¿Por qué Mo Ran te humilló? Porque tiene deseos en su corazón. "
    Mientras Shi Mei hablaba, miró a Chu WanNing y dijo: "Si alguien le apuñalara, no podría
perdonarle. Si alguien le diera los beneficios, no podría negarse. Para una belleza, no puede ser
un hombre de poco deseo - esa es su naturaleza. "
    Chu WanNing apretó los dientes y dijo: "Shi Mingjing. ¿No crees que es ridículo que borres sus
pensamientos más puros, que infles su odio mil veces y que digas que todo lo que hace son sus
propios deseos? ¿Qué odio no destruirá los cielos y la tierra después de que haya sido
amplificado, tú? "
    "Entonces, ¿quién le permitió tener su propio odio? ¿Quién le permitió tener ambición en sus
huesos? ¿Quién le permitió tener sus propios deseos?" Shi Mei se rió, "Si tiene tales habilidades,
entonces sería como un niño puro sin malas intenciones. Pero incluso si tiene ese tipo de talento,
no sería capaz de causar muchos problemas. Por lo tanto, todavía era su culpa por no tener la
mente limpia. Es una persona normal".
    Al oír esto, la cara de Chu Wanning se volvió fea. Estaba a punto de volver a hablar, pero luego
escuchó otra frase de Shi Mei.
    "Ser responsable de los propios deseos, no hay nada que discutir."
    "..."
    Si Chu Wanning había querido hablar con él antes, de repente sintió que no valía la pena decir
algo después de lo que acababa de decir. Chu Wanning giró la cabeza.
    Viendo su expresión, Shi Mei agitó la cabeza, "Shizun, eres demasiado parcial hacia él".
    "..."
    "A tus ojos, él tiene una razón para todo. Es comprensible."
    "Entonces dime, ¿a quién debo entender?" Chu Wanning era tan frío como el hielo, "¿Tú?"
    "..." Shi Mei se quedó quieto un momento antes de sonreír, "¿Entonces a Shizun todavía le
gusta?"
    La mirada de Chu Wanning era semejante al reflejo de la luna en un lago helado.
    "Así, en mi vida pasada y presente, he competido con él en dos vidas. Aunque ganara, seguiría
siendo inferior a él".
    Chu WanNing respondió fríamente: "¿Qué vas a usar para competir con él?"
    Shi Jue entrecerró los ojos, "¿De verdad sólo tienes estas pocas palabras que decir sobre mí?
¿No hay nada más?"
    Chu WanNing no respondió inmediatamente. Mirando su expresión, parecía que estaba
considerando seriamente la cuestión. Entonces, levantó la cortina de sus pestañas. Hacía mucho
frío y silencio.
    "Sí."
    Shi Mei se rió: "¿Qué pasa?"
    Chu WanNing dijo sin expresión: "Ni siquiera tienes que compararte con Mo Ran. Ni siquiera
puedes compararte con Xu Shuanglin. Como mínimo, seguía teniendo sentimientos y se atrevió a
admitirlo. No es como tú, Hua Bainan. "
    Al final, ya no lo llamaba Shi Mingjing.
    "Eres un bastardo", contestó Chu Wanning.
                
254. Extrañandote
 
 
                    Shi Mei se detuvo repentinamente. Su cara blanca como la nieve se movía un poco,
como si le hubieran dado una bofetada en la cara. Sin embargo, todavía frunció los labios,
"Realmente no me dejaste ningún rostro".
    Mientras decía esto, tocó la mandíbula inferior de Chu WanNing, pero Chu WanNing evitó su
mano como un escorpión tocando una serpiente o un escorpión.
    Por un momento, la lluvia y el viento en su cara parecieron querer caer, pero al final, se redujo
a nada.
    "No hablemos más de esto." Después de haberse calmado, la cara de Shi Mei seguía siendo
cálida y amable, "De todos modos, eres un idiota. Querías matarlo en tu vida anterior, ¿verdad?
Sin embargo, al final... no tuviste el corazón para hacerlo. Incluso inyectaste toda tu alma rota en
su corazón antes de morir. "
    Shi Mei no se equivocó. Ese año, en la batalla de vida o muerte en la región nevada de Kunlun,
la última vez que Chu Wanning se tocó la frente ligeramente con la punta de los dedos, fue en
realidad su alma fragmentada la que entró.
    En su vida, al final, su alma se había derramado. Una hebra de ella había quedado en el
cuerpo de Mo Ran del pasado, y una hebra había sido dejada para él.
    Chu WanNing no tenía idea de cómo atravesar la tercera etapa de la flor, pero como la flor
necesitaba que el espíritu del lanzador floreciera, quizás su alma espiritual cambiaría...
    Ya no era un cuerpo momificado. Había hecho todo lo que estaba en su mano para hacer lo
que había que hacer y lo que se podía hacer. Nunca había sido decisivo para matar. Lo único de
lo que tenía buen corazón era de Mo WeiYu.
    Debido a que todavía había un rayo de esperanza para salvarlo, al final no lo mató. No dudó en
sacrificar su alma fragmentada, con la esperanza de traer de vuelta a Mo Ran al otro mundo.
    Aunque en ese momento no estaba seguro de si funcionaría.
    Shi Mei, que parecía ver a través de sus pensamientos, se rió: "Aunque no se puede quitar la
maldición de su pecho haciendo eso, sí que puede perturbar su estado de ánimo y hacerle pensar
tanto en el bien como en el mal, matándole como a un demonio loco".
    "..."
    La expresión de Chu WanNing cambió ligeramente al levantar la vista.
    De hecho, ya había adivinado el final de Mo Ran desde su vida anterior cuando contactó con el
corazón del corazón de Taxian Jun en Mount Jiao. Sin embargo, cuando escuchó las palabras "su
propia muerte", su corazón seguía sufriendo.
    Shi Mei le miró y continuó: "Shizun, lo hiciste. Tú lo protegiste. Suspiro, todavía no lo entiendo.
En ese momento, sólo eras un lisiado. ¿Cómo arruinaste mi plan? Tú.... tú me sorprendes. "
    Sus suaves pestañas, que eran tan suaves como las trenzas, cayeron. Era como si quisiera
besar a Chu Wanning.
    Chu WanNing repentinamente salió de su aturdimiento y levantó la mano para agarrar su
garganta tan rápido como un rayo. Las venas en el dorso de su mano se abultaron.
    La expresión de Shi Mei no cambió en absoluto. Descuidadamente le pellizcó la muñeca a Chu
Wanning, como si ya hubiera esperado tal reacción de él.
    Se rió. "¿Qué? ¿Shizun todavía quiere destruirme por segunda vez, y por tercera vez?
Desafortunadamente, ya es demasiado tarde. Ya es imposible. "
    Cuando el sonido de su voz se desvaneció, se pudo escuchar el silbido de una serpiente. Una
Serpiente de Anillo Dorado salió volando de la manga de Shi Mei, y mordió el brazo de Chu
Wanning.
    No se sabía qué tipo de apagar y alimentar a la serpiente había hecho. Sólo lo picoteó, pero el
dolor era insoportable.
    Chu WanNing estaba demasiado débil para agarrarse a su muñeca, así que fue atado a la
cama de una manera aún más humillante que antes.
               
 
 
                    "No te preocupes, esta serpiente no es venenosa." Shi Mei ató sus manos y se sentó.
Sus dedos blancos y fríos acariciaban a la Serpiente de Anillo Dorado, y sus ojos de flor de
melocotón inclinados, "Esta serpiente se usa especialmente para alimentarte. Si muerdes, te
sentirás débil en todas partes. Respeto a Shizun, así que esta es la única manera de hacerlo. "
    Shi Mei levantó la mano y la serpiente deslizante desapareció en su manga.
    "Hablando de eso, me vi forzado por la impotencia en mi vida anterior a que acompañaras a Mo
WeiYu durante tanto tiempo. De hecho, no estoy muy dispuesto". Se puso de pie, con las yemas
de los dedos en calma. Comenzó a quitarse el manto, luego la túnica exterior, y luego...
    La mirada en la cara de Chu WanNing cambió repentinamente a una de asco. "¡Shi Mingjing!"
    Shi Mei sonrió suavemente y caminó hacia Chu Wanning, "Déjame contarte un pequeño
secreto. Cuando te casaste en tu vida anterior, hasta asistí al banquete como Hua Bainan".
    "Aunque TaXian Jun tiene sus propios pensamientos egoístas y te cubría con seda roja para
que los invitados no pudieran ver tu apariencia y sólo pudieran saber que se había casado con
Chu Fei, yo sabía que eras tú. Así que ese día, después de que el banquete terminó, no me fui.
Fui al pabellón del Loto Rojo, y luego entró él. "
    Los ojos de Shi Mei brillaron.
    "En ese momento, aunque ya estaba controlado por mí usando la maldición, sus pensamientos
y emociones podían ser controlados por mí. Por lo tanto, no podía dejar que me descubriera. Me
escondí y no me fui".
    Chu Wanning temblaba de rabia y asco.
    Shi Mei se sentó y lentamente acarició su pecho con un par de delgadas manos: "¿Lo sabías?"
    Su voz era un poco ronca, y había una pizca de codicia en sus ojos.
    Su dedo se movió centímetro a centímetro hasta que se detuvo en el abdomen de Chu
WanNing y comenzó a abrir su cintura.
    "Esa noche, cuando estabas tumbado debajo de él y te manchaste el cuerpo con afrodisíaco....
Tsk, tsk." Los ojos de Shi Mei se enrojecieron de deseo, "He estado sediento de dos vidas."
    Chu WanNing se sintió extremadamente humillado, pero la combinación de las dos vidas de
sus recuerdos fue extremadamente agotadora. Después de haber sido mordido por la Serpiente
de Anillo Dorado, no le quedaba fuerza en su cuerpo, así que apretó los dientes y gritó: "¡Shi
Mingjing, lárgate!".
    Shi Mei se rió: "Es sólo una cama, no hay necesidad de ser tan feroz. Ya has sido dormido por
tu discípulo. Dejemos de fingir que somos reservados".
    "¡Fuera!"
    "Acuéstate y sirve a un discípulo o dos. Ambos son lo mismo. Si no me importa, ¿por qué no te
diviertes? Tal vez mis habilidades no sean peores que las de él. "
    "Tú me das..."
    Antes de que pudiera terminar su frase, oyó una voz fría que salía de la puerta.
    "Lárgate de aquí."
    Chu WanNing parecía haber sido alcanzado por un rayo. De repente, levantó la cabeza y vio
que la puerta de piedra ya había sido abierta. Un hombre con una cara desconocida sostenía una
espada de oro negro. Estaba parado frente a la puerta semiabierta de la habitación secreta, con
la mirada fría y alta y la espalda recta.
    Shi Mei entrecerró los ojos, "¿Eres tú? ¿Tan rápido?"
    Esa persona dio un gran paso adelante, trayendo consigo un aura fría. Por un momento, las
luces de la habitación parpadeaban, y la luz de las velas brillaba sobre su armadura negra,
haciéndola muy fría. En este punto, finalmente pudo ver su apariencia claramente. Tenía un par
de piernas largas y delgadas, y estaba envuelto en botas de combate. Llevaba un cinturón
plateado en la cabeza de dragón alrededor de su flaca cintura, un estuche de armas oculto de
plata, brazaletes afilados en las muñecas y un par de guantes negros a escala de dragón.
               
 
 
                    Encima había una cara hermosa, con un aire heroico.
    ¡Taxian Jun Emperador!
    El cuerpo del monarca emitió un terrible frío y un aura sangrienta, como si acabara de regresar
de un campo de batalla.
    Levantó los ojos, sus pálidas mejillas aún manchadas de sangre. Sus ojos eran como
bayonetas mientras miraban a las dos personas en la cama.
    Para ser exacto, solo miró a Chu WanNing, y sus ojos brillaron con una fría luz.
    "Vete a la mierda".
    Cuando Shi Mei le vio entrar en la habitación, su cara se enfrió por primera vez. Luego,
enderezó su cuerpo y se sentó lentamente.
    "¿Mataste a toda la gente que te dijo que fueras a Gu Yue Ye?"
    "Todavía no". TaXian Jun caminó hacia ellos mientras rechinaba sus blancos dientes. Mordió el
borde del guante y se lo quitó, revelando la bien cuidada mano que había debajo. Tiró los guantes
manchados de sangre sobre la mesa, miró a Shi Mei y dijo maliciosamente: "Ten tacto. No eres el
único bajo mi mando. "
    La cara de Shi Mei tampoco se veía bien, "Será mejor que tengas claro con quién estás
hablando".
    "Sólo puedo decir si soy feliz o no." TaXian Jun dijo con frialdad: "Te subiste a la cama
equivocada. Levántate."
    "¿Cuándo te tocó a ti gritarme?"
    TaXian Jun dijo peligrosamente: "Siempre he sido así".
    Shi Mei pareció estar un poco enfadado, sus ojos brillaron: ".... ¡Soy tu Shi Mei! "
    "¿Y qué si lo estás? El monte Jiao me pertenece, y la persona que está en la cama es mía".
TaXian Jun miró a Shi Mei con ojos claros y una sonrisa burlona, "Shi Mei. Por favor, piérdete".
    TaXian Jun Emperador y Shi Mingjing intercambiaron unas pocas palabras, intercambiando
tetas por tetas, y los fuegos artificiales volaron en todas direcciones. En cuanto a Chu WanNing,
no sabía lo que estaba pasando, así que se hizo a un lado y observó en silencio.
    Shi Mingjing acababa de decir que TaXian Jun estaba muerto. Entonces, ¿quién era esa
persona delante de él? ¿Una pieza de ajedrez? ¿Una marioneta viviente?
    También, en ese entonces, trató de suprimir la flor de odio largo en su "Mo Ran". En cuanto al
monarca en su vida anterior, debido a que el parásito había entrado demasiado profundo, hacía
tiempo que no había podido recuperarse de su efecto. Por lo tanto, lógicamente hablando,
debería haber amado a Shi Mei hasta el punto de ser incapaz de liberarse.
    Sin embargo, por el tono de su voz, el Emperador TaXian Jun no trató a Shi Mingjing como tal.
    ...Y, ¿qué hay de los llamados Shi Mei?
    Shi Mei miró fijamente a TaXian Jun durante un rato, luego se mofó y se levantó para ponerse
la ropa.
    Fue muy claro sobre lo que Chu Wanning no sabía.
    En su vida anterior, Mo Ran había muerto solo e inmediatamente había perdido sus garras y
colmillos. Así, usó el cadáver de Mo Ran junto con la conciencia del alma remanente en su
cuerpo para refinarlo, convirtiéndolo en un cadáver vivo. Este cadáver viviente era muy similar a
Precious Chess. También estaba dispuesto a escuchar sus órdenes, y retuvo toda su conciencia
mientras aún estaba vivo.
    Tal vez porque había sufrido demasiados contratiempos mientras aún estaba vivo, o tal vez
porque había sufrido demasiados contratiempos en su vida y su cuerpo ya estaba hecho jirones.
En general, en el corazón de este muerto viviente TaXian Jun, su comprensión de Shi Mei era
extremadamente caótica.
               
 
 
                    Como resultado, aunque mirara la cara de Hua Bainan, no se daría cuenta de que
era Shi Mei. Él simplemente pensó en el suyo como él "Shi Mei".
    Además, no estaba muy dispuesto a escuchar sus palabras.
    "Realmente no puedo hacerte nada."
    Shi Mei se acercó y empujó a TaXian Jun en la frente, "¡Destrozando el alma!"
    Con un grito, el TaXian Jun se congeló. Sus ojos, que originalmente eran afilados como los de
un rinoceronte, de repente se volvieron apagados y perdieron su enfoque en un abrir y cerrar de
ojos.
    "Era claramente una marioneta hecha por mí, y se está volviendo cada vez más desobediente.
Siempre está en desacuerdo conmigo, e incluso intentó contraatacarme". Shi Mei acarició su fría
cara, "Pero olvídalo, no te culparé. Para empezar, no eres una'persona' completa."
    TaXian Jun: "..."
    "Tengan paciencia. En unos días, cuando consiga esa cosa y te lleve de vuelta a tu mundo
original, serás un buen chico".
    Al terminar esta frase, su control sobre TaXian Jun había llegado a su límite. Esta velocidad de
recuperación hizo que la expresión en la cara de Shi Mei se oscureciera. No pensaba que en tan
poco tiempo, los alumnos de TaXian Jun recuperarían su antiguo esplendor y se volverían aún
más decididos y fríos que antes.
    Esta mirada fría y opresiva se centraba en Shi Mei. TaXian Jun se detuvo un momento, sus
ojos ligeramente entrecerrados, y su nariz arrugada. Su expresión era similar a la de un guepardo
sirviendo su comida: "Hm? ¿Por qué no te has ido todavía?"
    Mientras hablaba, sus dedos se agarraron a la empuñadura del cuchillo.
    "¿Quieres usarme como objetivo?"
    Shi Mingjing ya no quería hablar con él, o mejor dicho, el malévolo aura del TaXian Jun King
era tan profunda que, aunque era el "maestro", sabía que no podía apretar las riendas de su
cuello.
    Si este Señor de las Tinieblas se volviera loco, sería aterrador.
    Shi Mei se fue.
    Después de irse, TaXian Jun miró a Chu WanNing en la cama por un buen rato con una mirada
extraña y sutil. Era como si estuviera haciendo todo lo posible para no desear algo.
    Finalmente, se sentó, extendió la mano y sostuvo la cintura de Chu WanNing.
    "I ..."
    Se detuvo, sin saber como continuar. Frunció los labios y cambió sus palabras.
    "Tú..."
    Chu WanNing lo miró durante mucho tiempo, pero sus ojos seguían fijos en el suyo. Luego,
lentamente parpadeó con sus ojos ligeramente adoloridos.
    "Tengo algo importante que decirte."
    "Adelante".
    TaXian Jun dudó por un momento, y luego dijo resueltamente: "En realidad, no es tan
importante. Preferiría no hablar de ello."
    "..."
    Después de un tiempo, habló con un tono más decidido: "No importa si es importante o no. Ya
que tienes tantas ganas de saberlo, no me importa decírtelo. "
    Chu Wanning: "..."
    "En realidad, este Venerable quiere decir..." TaXian Jun respiró hondo, cerró los ojos y habló
en un tono extremadamente rígido: "Este soberano desea decir, después de tantos años, parece
que... Te extrañé tanto..."
    Rápidamente añadió: "Pero no pensé mucho en ello, sólo un poco".
    Sólo había dicho estas dos palabras cuando su bello y pálido rostro reveló inmediatamente una
expresión extremadamente arrepentida.
    Chu Wanning le miró fijamente. Con el valor de dos vidas de recuerdos y almas entrelazadas,
ni siquiera sabía qué tipo de mentalidad debía tener para enfrentarse a este hombre.
    Sin embargo, TaXian Jun no le dio mucho tiempo para pensar.
    Parecía estar irritado, así que simplemente desató la cuerda y lo detuvo. Una gran mano tocó
la parte de atrás de su cabeza, y luego un beso cayó.
    Los labios de TaXian Jun estaban helados, pero su deseo era ardiente.
    En este beso intruso y ansioso, el pasado volvió a perseguirlo.
    Mientras lo besaba, los dos, los dos, los dos pedazos perdidos de sus almas espirituales,
finalmente se besaron de nuevo después de dos vidas de estar separados por el mundo
mundano, entrelazados.
    Mientras era abrazado y besado por TaXian Jun, Chu WanNing parecía haber pensado en
muchas cosas. Sin embargo, al mismo tiempo, su mente parecía haberse quedado en blanco,
incapaz de pescar nada.
    Pero al final, supo que sus ojos estaban húmedos.
    No importaba si estaba bien o mal, bueno o malo, todo era difícil de definir. Ya no estaba todo
claro.
    Pero lo supo cuando besó al hombre que ya no tenía calor.
    TaXian Jun no le mintió.
    Mo Ran no le había mentido.
    Realmente lo extrañaba.
                
255. Condenado a un año de cárcel.
 
 
                    No se sabía cuánto tiempo duró el beso antes de que TaXian Jun lo soltara. Chu
WanNing pensó que dejaría pasar el asunto, pero inesperadamente, sus labios dejaron los suyos
y lo tocaron de nuevo.
    Después de repetir esto unas cuantas veces, TaXian Jun finalmente quedó satisfecho. Se mojó
los labios y miró la cara de Chu Wanning con sus oscuros ojos.
    "No ha cambiado. Eres tú."
    Había demasiadas cosas que preguntar y demasiados imprevistos. Chu WanNing se quedó
callado un rato, y luego dijo con voz ronca: "...¿Aún recuerdas el pasado? "
    "Naturalmente".
    "¿Recuerdas cómo moriste?"
    "Las diez grandes sectas se habían unido para atacarme, estaba muy cansado de ellas."
    "¿Recuerdas cómo morí?"
    La oscuridad entre las cejas de TaXian Jun se desvaneció ligeramente, pero fue reemplazada
por una capa de gris: "Palacio de Rastreo de Nieve, me estabas impidiendo que tomara medidas.
Te odiaba."
    Chu WanNing preguntó de nuevo: "Entonces, ¿recuerdas cómo volviste a la vida?"
    "Hua Bi Nan me salvó."
    "¿Cuáles son los detalles?"
    "Esto es..." Pero no dijo nada más. Una mirada de sorpresa apareció en su cara. Sin embargo,
este sentimiento no duró mucho tiempo. Cerró los ojos, y cuando los volvió a abrir, estaban
claros.
    TaXian Jun frunció el ceño, "¿Qué acabas de decir?"
    Chu Wanning se quedó callado.
    Casi sabía lo que Shi Mei le había hecho a este cuerpo. Desde la antigüedad, a la gente
siempre le ha costado mucho controlarlo. Después de la muerte de Mo Ran, Shi Mei no pudo
controlar completamente las emociones de este cadáver, ni se atrevió a romper los recuerdos
caóticos de Mo Ran hasta tal punto.
    Por lo tanto, sólo podía elegir borrar el asunto importante que afectaría la capacidad auditiva de
Mo Ran de una manera muy pequeña.
    Este Emperador de TaXian Jun frente a él era probablemente sólo un cadáver andante.
    Chu Wanning cerró los ojos. Después de un rato, pareció querer decir algo, pero antes de que
pudiera hablar, un dulce sabor se apoderó de su garganta. Tosió violentamente.
    "Mo Ran..." Sus labios estaban manchados de sangre. Levantó los ojos nublados. "Deja de
trabajar para otros. Ya eres una concha, descansa en paz. Tú. Tose, tose".
    Todo ante sus ojos se oscureció, y los fragmentos dispersos empezaron a surgir de nuevo.
    Deberías volver al pasado. Ya llevas mucho tiempo enterrado bajo tierra, y este lugar no te
pertenece.
    Sin embargo, no tuvo la energía para decir esa frase de nuevo. Chu Wanning sólo movió los
labios antes de volver a perder el conocimiento.
    Al final, sólo vio a TaXian Jun frunciendo el ceño mientras hablaba consigo mismo. Su guapo y
pálido rostro parecía algo ansioso.
    "Chu Wanning". Lo oyó gritarle, como en su vida anterior, "WanNing..."
    Cerró los ojos, y el dolor de la fusión de su alma volvió a invadirle. Lo que pasó después, no lo
sabía.
    Fuera de las Mil Montañas, el bosque era sombrío.
    Había estado lloviendo mucho en los últimos días, e incluso el marco de madera de la estación
de retransmisión estaba cubierto por un fino molde. Mirando por la ventana de la estación de
retransmisión, se podían ver corrientes de agua que goteaban de las hojas de bambú hacia el
estanque, creando ondulaciones.
               
 
 
                    De repente, un par de zapatos se metieron en el agua, rompiendo las nubes y el
cielo.
    Mo-zongshi apareció frente al sendero de la Montaña del Alma Torcida, donde se encontraba el
Pico SiSheng.
    Desde la convulsión de Long Xue Shan, su energía espiritual aún no se había recuperado y era
incapaz de controlar la espada. Como estaba preocupado por la seguridad en el Pico SiSheng,
regresó corriendo de Long Xue Shan sin parar y pasó un total de cuatro días.
    En el camino, realmente pensó en muchas cosas.
    Por ejemplo, la razón de su renacimiento, o la razón por la que Chu WanNing estableció una
formación tan misteriosa en la caverna en su vida anterior, o la razón de Shi Mei.
    Después de pensar durante mucho tiempo, no pudo encontrar una respuesta clara.
    No era una persona inteligente, y ahora que estaba sufriendo y preocupándose, no podía
calmarse y pensarlo cuidadosamente - Shi Mei lo conocía, y Chu WanNing era su debilidad.
Mientras Chu WanNing recordara el pasado, sería sentenciado a muerte. Su mente estaba en un
lío.
    La lluvia se hizo cada vez más fuerte, y Mo Ran se puso de pie en el viento en la cima de los
escalones de la montaña. Levantó la cabeza, y mechones de escarcha de plata cayeron sobre su
cara. Delante de él, había una escalera de caracol que llevaba a la cima de la montaña.
    Este sendero de montaña era un sendero de vida o muerte. Era un camino de dolor y alegría.
Era un camino que se había recorrido innumerables veces en dos vidas, desde la juventud y la
inexperiencia hasta el fin de los tiempos y el fin de los tiempos.
    Hacía mucho frío. Lluvia mezclada con semillas de nieve cayó, mojando su ropa negra y
tiñendo su cabello.
    El joven no debe preocuparse, el viento le ha dejado la cabeza blanca...
    Mo Ran cerró los ojos y subió las largas escaleras, subiendo la montaña.
    Un sonido finalmente "crujió" mientras abría la puerta del Palacio de la Píldora Regal.
    La puerta se abrió lentamente. Sus dos vidas de locura y gloria, sus pesadillas y oscuridad,
estaban destinadas a esto.
    Pensó en su vida anterior, cuando tenía veintidós años y había cambiado su corazón de píldora
a la Montaña Wu. Se paró frente al viejo letrero y juró pasar por encima de todas las deidades
para gobernar el mundo.
    Aquí es donde cayó esa vida, y esta vida debe terminar.
    El Palacio de la Píldora Regal estaba repleto de gente. Había incluso más gente de buena
reputación reunida aquí que cuando la Montaña del Dragón se enfrentó a Xu Shuang Lin.
    Oyendo la puerta abierta, todos se dieron la vuelta para ver a un hombre alto vestido de negro
de pie en la puerta. Su cara estaba pálida y tenía unas cuantas hebras de pelo negro húmedo en
la frente. La luz estaba detrás de él, la cúpula de plomo, la lluvia y la nieve cayendo.
    Nadie esperaba que Mo Ran apareciera tan repentinamente.
    ¿Era el héroe que usó su vida a cambio de la seguridad de todos, o era el diablo incruento de
Gu Yue Ye? ¿Qué clase de persona era?
    Por un momento, nadie hizo ruido. Todos los ojos estaban fijos en el hombre que acaba de
regresar.
    Los que confiaban en él lo encontraron patético, húmedo y frío, como un perro que vuelve a
casa de la lluvia. Los que no confiaban en él sólo sentían que era muy aterrador. Era triste y
profundo, como un fantasma que había salido del infierno.
    La lluvia golpeó los aleros verdes del techo, filtrándose en las grietas de la piedra frente a los
escalones y cubriéndolos de musgo.
    Mo Ran levantó sus ojos negros. Bajo su abanico como pestañas, sus ojos estaban húmedos.
Él dijo en voz baja: "Tío, he vuelto".
               
 
 
                    "¡Ran'er! ¿Cómo puedes estar solo?"
    Xue Zhengyong estaba sentado en el asiento de honor. Su cara estaba pálida y tenía una rara
mirada desaliñada. Su abanico de hierro estaba casualmente extendido sobre la mesa. "El mundo
es feo."
    "¿Dónde está Yuheng?"
    Mo Ran entró en el pasillo. Era como una gota de agua, cayendo en el aceite que ardía al cien
por cien y estaba tranquilo. Agitó un sonido crepitante, y casi todo el mundo dio un gran paso
atrás mientras caminaba.
    "¡Mo Ran!"
    "¡Demonio, realmente tienes la cara para salir!"
    "¡Mataste a tanta gente en la casa de Gu Yue Yee, pero aún así te atreves a mostrar tu cara!"
    En el camino hacia aquí, hacía tiempo que había oído hablar del sangriento incidente que
ocurrió en Gu Yue Ye. También fue muy claro en lo loco que sería TaXian Jun. ¿Para qué
contaron docenas de personas? Cientos, miles y decenas de miles. A sus ojos, la gente de este
mundo no eran más que cadáveres.
    "Loco.... ¡Tú y Hua Bainan están confabulados!"
    "¿Qué más quieres? Hoy, los expertos de las diversas sectas estaban aquí, y el maestro del
Pabellón de la Nota Celestial pronto llegaría. Incluso si eres astuto y extremadamente
inconstante, ¡no podrás escapar de esta trampa ineludible! "
    "Mo Ran, eres demasiado astuto. Canta'/Red Face 'y' White Face 'de una vez, confunde y
confunde a todo el mundo. Entonces, su plan tendrá éxito. ¡Qué despiadado eres!"
    A su alrededor había oleadas de ataques y preguntas, mientras los rostros enfadados surgían
uno tras otro. Mo Ran ignoró a todos y continuó caminando hacia adelante. Había entendido más
o menos el significado de las palabras de Hua Biannan - perdónale por no querer llamarlo Shi
Mei.
    Hua Bainan cavó una tumba para él. Incluso la inscripción en la lápida ha sido anotada. Hua
Biannan lo calculó muy claramente, se metía solo.
    Esto se debió a que desde el momento en que Chu WanNing recordó su vida pasada, Mo
WeiYu ya se había convertido en un cadáver que no podía ser salvado.
    Se había acabado.
    "No importa cuántas máscaras falsas tengas en la cara y cuántos héroes se reúnan hoy,
expondré tu verdadera apariencia."
    "¡Debes ser enviado al Pabellón de la Nota Celestial para ser castigado!"
    El estruendo era ensordecedor. Las palabras que más perforaron los tímpanos fueron tres:
"Pabellón de la Nota Celestial".
    Mo Ran no esperaba que Hua Binan involucrara al Pabellón de las Notas Celestiales.
¿Coincidencia? ¿O lo había planeado hace mucho tiempo?
    La vasta música celestial fue transmitida desde una antigua secta en el mundo del cultivo
durante miles de años. El líder de la secta fue primero el hijo de Dios y el mortal, y más tarde fue
transmitido por la sangre. Después de muchas generaciones, la sangre divina del Maestro del
Pabellón de la Nota Celestial se había diluido, pero todavía era rica en energía espiritual. Aunque
el Pabellón de las Notas Celestiales no se ocupaba del mundo de los mortales, era como los
mortales creían en los cultivadores. Los cultivadores también creían en la justicia del Pabellón de
la Nota Celestial.
    Cien años de autoridad ya eran difíciles de derrocar, por no hablar de mil años. Por lo tanto,
incluso el Señor Jun de TaXian Ascendió a los Cielos en su vida anterior, al final, todavía dejó
atrás una Tierra Pura para el Pabellón de las Notas Celestiales. Shi Mei era muy inteligente. Era
mejor entregar a Mo Ran al Pabellón de la Nota Celestial como castigo. Nadie se negaría a
aceptar un veredicto.
               
 
 
                    La sala principal estaba llena de clamores. Mo Ran caminó a lo largo de la alfombra
bordada con Du Ruo, caminó hacia el frente, y luego se quedó quieto.
    "I ..."
    El hombre sólo dijo una palabra antes de que la conmoción se calmara. Lo miraron fijamente, y
muchos de ellos tenían odio y vigilancia en sus ojos.
    Esperaron su excusa, su insolencia y su culpa, y estiraron el cuello, dispuestos a abalanzarse
sobre el demonio diabólico y despedazarlo.
    El bien o el mal de esta persona era difícil de determinar, y sus acciones eran insondables. Sin
embargo, preferiría matar por error que dejar que se le escapara. Tuvo que hacerlo.
    "Estoy aquí para recibir mi castigo."
    Era absolutamente silencioso, aún más que antes.
    Era como afilar la espada y prepararse para una gran batalla. El sonido del tambor de oro que
golpeaba al enemigo podía sacudir los cielos, sólo para descubrir repentinamente que el general
enemigo ya se había suicidado.
    Ridículo.
    "¿Qué dijo?"
    Después de mucho tiempo, algunas personas finalmente reaccionaron, pero todavía no se
atrevían a creer que este demonio se confesaría tan fácilmente. Como resultado, le preguntaron
en voz baja a la persona que estaba a su lado: "¿Quiere decir que vino a recibir el castigo?"
    Mo Ran bajó los ojos y se arrodilló, mirando a sus tíos y tías, así como al pálido Xue Meng. Su
apuesto y delgado rostro se reflejaba en la tenue luz.
    Realmente quería matarlo, pero no dejaba que ese hombre se sintiera bien por lo que Hua
Biannan le había hecho. Había una cosa más que necesitaba hacer antes de poder confesar.
    Haría su último esfuerzo para proteger a la gente a la que ya no podía proteger.
    Así, Mo Ran lentamente habló, su voz estaba llena de un calor ardiente.
    "Mis manos están llenas de sangre porque he matado a mucha gente con mis rencores
personales. Aunque había querido arrepentirme en los últimos años, seguía siendo un pecado
imperdonable. Chu WanNing también estaba consciente de esto... Hoy, en presencia de todos los
Soberanos, tengo otro asunto que declarar además de los pecados de Chen Xuanji. "
    Se detuvo un momento, sus palabras eran tan agudas como cuchillos que atravesaban su
corazón: "Ya no tengo una relación de Shizun y discípulo con Chu WanNing".
    Al escuchar estas palabras, la mayoría de las personas presentes se sorprendieron: "¿Qué
está pasando?"
    Había que saber que el Shizun y el Discípulo rompiendo públicamente todos los lazos era un
gran escándalo en el mundo del cultivo. En este tipo de eventos, ya fuera el Shizun o el discípulo,
todos se sintieron avergonzados. Por lo tanto, mientras no hubiera enemistad a sangre, aunque
su relación no fuera armoniosa, seguirían mostrando su destreza.
    Después del asombro, mucha gente comenzó a susurrar: "¿No estaba bien antes? ¿Por qué de
repente es así? No puede ser que estés tratando de engañarnos, ¿verdad?"
    "No lo parece. ¿Podría ser que algo les haya pasado después de eso?"
    "Es posible... A Chu Wanning no parecía importarle en absoluto su discípulo. Cuando Shi
Mingjing fue capturado por Hua Bainan, ¿no lo dejó ir para salvarlo? Incluso había cegado al otro
partido.... Si yo fuera su discípulo, también me sentiría mal mirándolo. "
    Las voces subieron y bajaron como la marea.
    Entre estas voces, Mo Ran continuó: "No tolerará que yo mate y que prenda fuego. Pero todo
este tiempo, me ha tratado con frialdad y ha insultado mi dignidad. Esta persona estaba llena de
rumores acerca de toda la gente del mundo, pero trató a todos sus discípulos a la ligera. Qué
hipócrita fue eso! En aquel entonces, si no fuera por él, no habría llegado a este punto. "
               
 
 
                    Era demasiado doloroso.
    Se detuvo. Sus labios temblaban, pero aún así quería terminar su frase, palabra por palabra.
Se cortaría en mil pedazos.
    "Él fue el que me hizo daño. Él fue el que me confundió. No era su señor; me avergonzaba
haberle tomado como mi Shizun. Ahora que he roto todos los lazos con Chu Wanning, si alguien
me considera su discípulo de ahora en adelante...."
    Levantó su mirada para que se pareciera a la de Taxian Jun.
    "Eso es para asquearme. Espero que no vuelvas a mencionarlo".
    Xue Zhengyong estaba asustado, "Mo Ran -!"
    La cara de Xue Meng se puso pálida. "Hermano, ¿estás loco? ¿Sabes lo que has dicho? "
    Mo Ran cerró los ojos. No estaba dispuesto a mirar a ninguno de los miembros del clan Xue
Meng. Ese "hermano" ya había atravesado su corazón como una garra afilada.
    Mo Ran continuó: "Aparte de eso, tengo otro asunto que atender".
    "Si eres culpable, entonces decláralo. ¿De dónde salieron todas estas cosas? Tú -"
    Antes de que esa persona pudiera terminar de quejarse, fueron detenidos por Jiang Xi, el
actual jefe de los inmortales. "Adelante".
    Mo Ran dijo: "Mis pecados anteriores eran demasiado graves. No fue malo para mí admitir mis
errores. Pero el asunto de Gu Yue Ye no es lo que yo hice. "
    Muchas de las personas presentes estaban aquí para cobrar su deuda de sangre, y sus
emociones ya se habían despertado. Ahora que lo oyeron negar el asesinato de Gu Yue Yee, no
pudieron evitar sentirse extremadamente enojados. Todos dijeron:
    "¡Ja! ¡Qué broma! Este es un hecho que es absolutamente cierto, ¿qué más tienes que decir en
tu defensa? "
    "Así es, ¿quién más podría ser si no tú?"
    Mo Ran respondió: "En aquel tiempo, ni siquiera estaba en casa de Gu Yue Ye. En ese
momento, Chu Wan Ning y yo estábamos en Long Xue Shan. Fue hecho por otra persona. Y esa
persona, si no me equivoco, debería ser..."
    Dudó y no reveló inmediatamente su identidad.
    No porque tuviera miedo de la ira de la multitud, sino porque creía que nadie de los presentes
creería que la Puerta de la Vida y la Muerte ya se había abierto.
    "¿Quién es?"
    Mo Ran frunció el ceño y decidió esperar temporalmente hasta más tarde para hablar del
asunto de TaXian Jun, pero no respondió inmediatamente, sino que dijo: "¿Quién es? En
resumen, esa persona se confabuló con Hua Bainan. Uno de ellos fue incriminado por Gu Yue
Ye, y el otro se llevó a Chu Wanning. "
    Al terminar su frase, la multitud se dividió en dos voces.
    El sonido de la primera ola era débil, pero todavía se podía percibir claramente. La mayoría de
ellos fueron llamados por los discípulos en la cumbre de la vida y la muerte: "¿Qué le pasó al
anciano Yuheng?
    "¿Adónde se fue el mayor?"
    El otro grupo era el grupo de gente que había venido a denunciarlos.
    "Mo Ran, ¿crees que te creeríamos?"
    "¡No sabes qué tipo de medicina estás vendiendo! ¿Qué quieres decir con "otra persona"? Veo
que tú y Hua Bainan están confabulados. En el Monte Dragón del Diluvio, los dos se confabularon
y actuaron bien! No dudaste en matar a tanta gente, incluso hasta el punto de desperdiciar la
amistad de otros discípulos, e hiciste morir a Shi Mingjing. ¡Tú, tú, tú, tú eres un mentiroso! "
    Al oír el nombre de Shi Mei, Mo Ran levantó lentamente la cabeza y miró a Xue Zheng Yong,
que estaba sentado en el asiento. Entonces miró a Xue Meng y dijo: "Shi Mei, él..."
    Xue Meng estaba confundido por su preocupación. Rápidamente se adelantó y preguntó:
"¿Qué le pasó a Shi Mei? ¡¿Está bien?! "
    Mo Ran ni siquiera podía mirarlo a los ojos.
    Al ver la apariencia rota de una persona, era suficiente, siempre y cuando sólo pudiera usarla
una vez.
    Mo Ran cerró los ojos y dijo: "Shi Mei es Hua Bainan".
    Silencio total.
    Después de un largo rato, Xue Meng cayó de repente en su asiento y murmuró: "Qué broma,
¿cómo podría ser posible....?
    De hecho, si no fuera por presenciarlo personalmente y escucharlo personalmente, Mo Ran ya
habría dicho que era imposible. Los tres habían experimentado muchas pruebas y dificultades
juntos, y para él, Shi Mei era el primer verdadero amigo igual que había tenido en su vida.
    Pero este amigo era un farsante. Era sólo una escena de un espejo.
    Ridículo.
    La gente de los alrededores empezó a discutir: "¿Qué es esta tontería?"
    "¿Se ha vuelto loco? ¿Cómo podría un pequeño cultivador ser el número uno de la Mano Santa
bajo el cielo?"
    "Si Shi Mei es Hua Bainan, ¿por qué nos ayudaría a eliminar el gusano perforador del corazón
en la Montaña del Dragón?".
    También estaban los que habían sido salvados por Shi Mei en el Monte Jiao, y estaban
profundamente agradecidos a Shi Mei. En ese momento, le señalaron y le dijeron airadamente:
"Mo Ran, para lavar tus pecados, has dicho palabras tan absurdas. ¡Estás escupiendo sangre!"
    En ese momento, Jiang Xi, que había estado en silencio todo ese tiempo, también habló.
    "¿Tienes alguna prueba de que Hua Binan es Shi Mingjing?" Jiang Xi dijo: "Hua Biannan ha
estado bajo mi tutela durante muchos años, y casi nunca ha dejado a Gu Yue Ye. Si dijeras que
es Shi Ming Jing, ¿cómo podría aparecer en dos lugares al mismo tiempo?"
                
256. Vida y Muerte
 
 
                    "Hua Bainan está cubierto de hilo negro todo el tiempo, y permanece encerrado en la
sala de alquimia todo el año, por lo que tiene poco contacto con el mundo exterior, por lo que es
difícil detectar a las personas siempre y cuando controlen a una persona de tamaño similar."
    Jiang Xi frunció el ceño. "¿Qué quieres decir con que Hua Binan es falso?"
    A veces es verdad. A veces es falso. Si quieres evitar ser descubierto, la mejor manera es
mezclar lo verdadero con lo falso.
    Jiang Xi pensó: "De esta manera, Shi Mingjing debería ser capaz de usar partidas de ajedrez
exquisitas, pero no somos fuertes en el espíritu de Yao Zong, y es imposible dominar esta
técnica".
    "Jiang Zhangmen lo dijo muy bien. Exquisito juego de ajedrez necesita una gran pérdida de
flexibilidad. Hua Binan también lo sabe muy bien, pero debido a su maná débil, no puede usarlo
solo. Así que tuvo que conspirar con Xu Shunlin antes."
    Jiang Xi agitó la cabeza: "No. Xu Shuanglin dijo una vez que el hombre entre bastidores era su
amigo. No estaba dispuesto a traicionar a su amigo, así que no nos dijo quién era incluso
después de la muerte. Si, como dijiste, Shi Mei es Hua Binan, Xu Xuanlin debería reconocerlo.
Entonces, ¿por qué Xu Shunlin no se rebeló después de que el renacimiento fuera destruido por
Hua Binan?"
    "Porque Xu Xuanlin no sabía que Shi Mei y Hua Binan eran la misma persona", dijo Mo Ran.
    Junto a él, el Maestro Xuanjing Nian Xu dijo: "Ya que son amigos íntimos, ¿cómo es posible
que no sepa algo tan grande....?
    "Fue Xu Shunlin quien tomó un cómplice a pesar de su ignorancia." Mochao dijo: "Pero Shi Mei
no le habló realmente. En este tablero de ajedrez, Xu Shuanglin es sólo una pieza importante de
ajedrez, eso es todo".
    Se detuvo y continuó: "En la sala Jiao Shan, Hua Binan resultó herido y se quitó el velo. La
cara era tan fea que parecía un equinodermio. Ahora creo que es sólo una delicada máscara de
piel humana. Para Xu Xuanlin, puede que sólo haya visto la primera cara de su "amigo íntimo" en
su vida, es decir, la cara de la ignorancia. Nunca asociaría la cara de Hua Binan con la de Shi
Mei. Así que no pensó que fue incriminado o utilizado por su compañero hasta que murió, y
naturalmente no sacudiría la verdad a sus espaldas".
    Jiang Xidao dijo: "En tu opinión, Shi Mingjing y Hua Binan aparecieron al mismo tiempo en la
montaña de Jiaoshan. ¿Crees que uno de ellos era una delicada pieza de ajedrez bajo control?"
    "Supongo que sí. Pero hay una segunda posibilidad."
    "¿Qué?"
    Mo Ran agitó la cabeza. "Quiero hablar de ese asunto más tarde."
    El Maestro Xuan Jing dijo: "Incluso si la primera suposición de Mo Ran era correcta, este pobre
monje todavía siente que hay una cosa que no tiene sentido. Hua Binan no tiene razón para
interrumpir la formación de la ley de renacimiento de Xu Xuanlin. ¿Tiene un enemigo con Xu
Xuanlin? ¿Es dañino para Xu Shunlin conseguir lo que quiere y que Luo Fenghua renazca?"
    Mo Ran suspiró, "¿Olvidó el Maestro el resultado final del hechizo de Xu Shunlin?"
    El viejo no respondió por un momento y agitó la cabeza.
    "Desde la grieta que se abrió ese día, Shi Mei no le enseñó a Xu Shuanglin el verdadero arte
del renacimiento."
    "Ah..."
    "Ha estado engañando a Xu Shuanglin. Xu Shunlin se esforzó mucho al pensar que estaba
organizando una batalla de renacimiento, pero en realidad estaba haciendo una formación mágica
para Hua Binan, a quien le faltaba fuerza espiritual".
               
 
 
                    "¿Qué le enseñó Hua Binan..."
    "Es el arte prohibido más grande del mundo". Mo Ran se detuvo y finalmente dijo: "Lo que
enseñó a Xu Shunlin es la puerta de la vida y la muerte en el tiempo y el espacio".
    "!"
    Los que participaron en la Primera Guerra Mundial de Jiaoshan no pudieron evitar recordar los
agujeros negros en el cielo y los miles de misteriosos hombres que salían de ellos.
    ¿Es esa la puerta de la vida y la muerte en el tiempo y el espacio?
    "Esa es la segunda posibilidad que acabo de mencionar", dijo Mo Ran. "Mientras la puerta de la
vida y la muerte exista en el tiempo y el espacio, Hua Binan y Shi Mei pueden ser ciertos, pero
uno pertenece a esta línea temporal, mientras que el otro proviene de otro reino de cultivo de la
verdad."
    Cuando la multitud oyó esto, se quedó en silencio, y entonces alguien aplaudió y se rió:
"Maestro Mo, ¿acepta usted a los niños para que se duerman con historias como ésta? Lleva este
mítico arte prohibido a la gente de farol. También hay dos Shi Mingjing... ¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Me reiré hasta la muerte."
    "Sí, ¿cómo podría ser? Esa es la prohibición que se perdió hace miles de años.... ¿Quién
podría aprender a usarlo?"
    "El volumen más importante de la puerta de la vida y la muerte del tiempo y el espacio, la
leyenda ha sido sellada durante mucho tiempo en el Yandi Shenmu, incluso si alguien estuviera
estudiando este hechizo prohibido, lo que más podrían aprender es el espacio, pero no el espacio
y el tiempo. De lo contrario, si un mundo se superpone con otro, el mundo será caótico!"
    En lugar de discutir con ellos, Mo Ran habló de todas sus ideas por su cuenta. Sabe que esta
es probablemente su última confesión como Mo-zongshi. Después de hoy, es posible que estas
personas no le den ninguna oportunidad de explicar nada.
    Usó su confesión como moneda de cambio a cambio de un poco de calma por parte de
aquellos que exigían sus vidas, con la esperanza de contarles a todos lo que él había adivinado y
lo que sabía. Lo creas o no, lo que dijo es una alarma. Si hay turbulencia en el futuro, puede que
no sea demasiado tarde para que alguien piense en su advertencia de hoy.
    "Imagínate, si yo fuera Hua Binan, hubiera dominado la esencia de las exquisitas partidas de
ajedrez y la puerta de la vida y la muerte en el tiempo y el espacio, pero nací con una vitalidad
insuficiente y no tenía posición para actuar en consecuencia. ¿Qué debo hacer?"
    La mayoría de la gente aquí está disgustada con Mo Ran y no está dispuesta a escuchar sus
consejos.
    Sin embargo, Jiang Xi apreció a Mo Ran por algunos eventos anteriores. Además, también
tenía dudas sobre el caso del asesinato de Gu Yue Ye, así que lo pensó detenidamente durante
un tiempo y dijo:"... conseguiría ayuda."
    "¿Quién te ayudaría?"
    "Nadie".
    Mo Ran dijo: "Sí, no hay nadie, así que sólo podía engañar. Engañar a una persona como Xu
Shuanglin que tiene un gran deseo de ayudarlo a completar su plan paso a paso".
    El Maestro Xuan Jing dijo: "Es ridículo, así que no hay posibilidad de que la matriz faraónica
sea otra cosa? La puerta de la vida y la muerte en el tiempo y el espacio no es algo que la gente
común pueda aprender. Durante miles de años, nadie lo ha aprendido. El libro más importante se
ha perdido. ¿Quién puede practicarlo?"
    "Sí, es sólo fantasía."
    "Simplemente dices que el gran Dios Fu Xi descendió al mundo, que no es diferente del tiempo
y espacio de la vida y la muerte."
               
 
 
                    "Es tan absurdo que ni siquiera un narrador se atreve a decirlo."
    Por fin, alguien se mofó y dijo: "Maestro Mo, después de un período tan largo de preparación
del terreno. ¿Quieres decirnos que la persona que mató a los héroes en la noche solitaria, es
alguien que vino a este mundo a través del arte prohibido de la vida y la muerte en el tiempo y el
espacio?"
    Mo Ran: "..."
    Al ver que se quedaba callado, algunos en el pasillo se rieron a carcajadas y dijeron: "Es
estupendo. Es fantástico. Para disculparse, el Maestro Mo Ran inventó todo tipo de historias".
    "Atrévete a andar por ahí medio día, ¿es para lavar la acusación por ti mismo?"
    Jiang Xi no soportaba tanto ruido. Se dio la vuelta y se cepilló las mangas y dijo airadamente a
los dirigentes: "Hablando, ¿qué hacen el yin y el yang?".
    El Maestro Xuan Jing dijo: "Jiang Zhangmen no es un extraño, pero la historia del Maestro Mo
es demasiado ridícula. Según este viejo monje, sería mejor invitarlo al Pabellón Tianyin para
interrogarlo antes de tomar una decisión".
    "Sí, el jefe del Pabellón Tianyin estará aquí en un minuto. Cuando ella venga, deja que el
Maestro Mok venga con ella."
    Antes de que Jiang Xi tuviera tiempo de hablar, Xue Zhengyong abrió la boca. Aunque estaba
de un humor complicado, aún así dijo: "Creo que lo que dijo tiene sentido. Tal vez la puerta del
tiempo y del espacio ha sido realmente desgarrada. El Pabellón de Tianyin es un lugar para
interrogar a los malhechores absolutos. No puede ir contigo hasta que las cosas estén claras".
"¡Sí!" Algunos discípulos de la cima de la vida y de la muerte se levantaron y dijeron: "Jiaoshan
está en primera línea de la vida y de la muerte. Si no hubiera sido por el Hermano Mohist que te
salvó, ¿estarías bien aquí?" "¡Si sólo quisiera subvertir los círculos superiores e inferiores, habría
atrapado a todos en Jiaoshan!"
    El Maestro Xuanjing estaba aturdido: "Esto..."
    Alguien dijo: "Es verdad. Cuando estábamos atrapados en Jiaoshan Yongdao, fue el Maestro
Mok quien intentó dejarnos salir. Si quisiera hacernos daño, podríamos empezar".
    Eso es cierto. Mucha gente pensó en ello y se quedó en silencio por un momento.
    Pero el silencio no es igual a la identificación. Muchas de las personas presentes siguen de luto
y de luto. Están de muy mal humor. Lo que es más, los sobrevivientes en el Jiaoshan Flower Hall
fueron testigos de la matanza con tinta quemada. Además de Mei Hanxue, los testigos
expresaron dudas sobre la situación en ese momento, otros confirmaron que se trataba de un
orgullo que ardía en tinta. En este caso, no es fácil para ellos dejar de buscar tinta para quemar
deudas y pedir por sus vidas, pero creer en el mito del tiempo y el espacio en que la puerta de la
vida y la muerte sólo ha aparecido.
    Muy pronto alguien respondió: "Pero no creo que sea muy incómodo. ¿No te acuerdas? En el
Monte Huangshan, el Maestro Mok fue muy preciso en el control de toda la situación y la preciosa
partida de ajedrez. Dijo que Shi Mingjing atesoraría las partidas de ajedrez, pero creo que el que
sabe mucho de esta técnica es él mismo.
    "Sí." Después de la refutación, alguien se hizo eco inmediatamente: "Hay una cosa más, ¿no
crees que es muy extraño? ¿Por qué Mo Ran podría abrir las fronteras de Jiaoshan? No es el
heredero de la familia Nangong".
    En ese momento, una voz femenina de Lang Lang vino de fuera del Danxin Hall.
    "No es nada extraño. Porque es la sangre de la familia Nangong la que corre a través del
Maestro Mo."
    La gente de repente miró hacia atrás, pero vio a un capitán de guardia vestido de plata y azul,
con una medalla de plata de tipo y tamaño "cielo", conduciendo directamente hacia adentro,
encabezado por una bella mujer de 27-8 años de edad, con ojos brillantes, dientes brillantes,
templos nublados, nacido extremadamente bello, e incluso comparable a Song Qiu Tong, la
primera belleza del mundo real. A pesar de ser hermosa, todo su temperamento parece muy frío.
    Cuando la gente la vio, la mayoría de ellos estaban descoloridos, e incluso los rostros de
algunos de ellos estaban asombrados.
    Sólo Jiang Xi no reaccionó mucho y asintió: "La cabeza del pabellón de TaiYin finalmente
llegó".
    Esta mujer vestida vigorosamente es la principal protagonista del Pabellón de Tianyin, que no
ha estado en Jianghu desde hace mucho tiempo.
    Cuando abandone el Pabellón de Tianyin, finalmente se hará cargo de los casos pendientes en
los círculos superiores e inferiores, pero no hay muchos casos que requieran que el Pabellón de
Tianyin se vaya, por lo que los líderes del Pabellón de Tianyin no aparecerán en público hasta
dentro de diez o veinte años.
    Debido a que Mu Yan no sale a menudo, su piel es extremadamente blanca, y los vasos
sanguíneos de color azul pálido se pueden ver a través de ella. Entró en el palacio, se detuvo y
dijo en voz baja: "Siento haberte hecho esperar tanto tiempo".
    El maestro Xuanjing preguntó: "El jefe del pabellón llegó un poco más tarde de lo previsto.
¿Qué retrasó su aparición?"
    Mo Yan agitó la cabeza y dijo: "No, el Pabellón de Tianyin nunca puede ser vaciado. Así que
antes de venir aquí, mi secta estaba investigando a fondo algunas de las acciones pasadas del
Maestro Mo Ran en SiSheng Peak".
    Se detuvo, un par de ojos de albaricoque miraron fríamente a Mo Ran, sus labios rojos
ligeramente abiertos: "Esta investigación, encontró que las cosas no son tan simples, la identidad
de Mo-zongshi.... Tiene que ver con un viejo caso en Xiangtan de hace muchos años".
    Todos se miraron y se preguntaron: "¿Cuál es el viejo caso?"
    Sólo Mo Ran palideció, con las palmas sudando.
    No tenía idea de que el asunto debía ser dicho en este momento.
    Mu Yan era como un verdugo, mirando fríamente al hombre arrodillado frente al templo y
diciendo: "Mo WeiYu, no hables sin hacer nada. ¿Conoces tu propia vida y tu propia mente, si
quieres que invite testigos al templo o no?
    "..." Mo Ran cerró los ojos.
    Desde el comienzo de su renacimiento, él sabía que si quería vivir una vida segura, había
varias personas en el mundo que tenían que ser asesinadas para siempre. Pero al principio, no
tenía fuerzas ni posibilidades. Más tarde, cuando la fuerza y la oportunidad estaban disponibles,
ya no estaba dispuesto a tomar las vidas de otros por su propio bien.
    Mató a suficientes personas en su vida pasada.
    Cuando Mu Yan lo vio callar, dijo: "Parece que el Maestro Mo no tiene intención de
confesarse".
    Después de terminar, su fría y bella cara mostró un desprecio absoluto, y luego se dio la vuelta,
mirando a los invitados de Jiji, su voz sonó como una campana y penetró en los corazones de la
gente.
    "Déjame decirlo, entonces. Escuchen, todos. Este famoso maestro, antes de ascender al Pico
SiSheng, ya tenía el asesinato de docenas de vidas a sus espaldas. ¡Una persona tan feroz
debería haber sido llevada ante la justicia hace mucho tiempo!"
    "¡¿Qué?!"
    "Docenas de personas habían sido asesinadas antes del comienzo?"
    Xue Meng abrió los ojos de par en par y miró en blanco. Él murmuró: "¿Hermano...?"
    Este sonido no era ligero pero tampoco fuerte, y cayó en el oído de Mu Yan.
    Xue Meng: "..."
    La lluvia y la nieve afuera se volvieron más y más pesadas, y el cielo se oscureció cada vez
más. Incluso si las velas del pasillo eran brillantes, no podía respirar.
    Mu Yan miró a Mo Ran y le miró con desprecio. Miró la mirada de Xue Meng, su cara inmersa
en el cinismo. Sus labios rojos mientras decía: "Conociendo a tu enemigo como tu hermano, es
realmente patético".
    Xue Meng no respondió al significado de esta frase, pero su cerebro ha estado en una
tormenta, como si hubiera una grieta en el cielo. Abrió sus claros ojos y retrocedió: "¿Qué....?
¿Cómo llamaste a mi hermano?
    Temblaba por todas partes. "¿De qué estás hablando?", dijo.
    Mu Yan ya no le prestó atención, volviéndose y diciendo: "Mo Ran, no es en absoluto el sobrino
de Xue Zhangmen. Lo que es más." Se detuvo, un par de ojos hermosos y despiadados como un
cuchillo afilado, pasando por las caras de Xue Zhengyong y de la señora Wang, no sin justicia, no
sin crueldad, dijo:
    "Los parientes y sobrinos de Xue, hace ya ocho años, murieron en manos de Mo Ran!"
                
257. Hada de Linjiang.
 
 
                    "¡¿Qué?!"
    La habitación estaba llena de caras pálidas!
    Sólo que Mo Ran cerró los ojos, tranquilo como el agua.
    La multitud hizo un desastre: "¿Qué demonios es esto?"
    "¿Cuál era el viejo caso en Xiangtan entonces?"
    "¿Por qué mató a la gente..."
    Continuó Mu Yan: "Es una larga historia, y debido a la edad, muchas personas que conocen la
historia interna ya no están allí. Sin embargo, la gente no lo sabrá si no investiga. Pabellón
Tianyin encontró algunas pruebas."
    En este trozo de humo, que está entretejido con gente y novelas de suspenso, Mu Yan miró
hacia atrás con calma. "¿Has traído a todos los testigos que has encontrado en Xiangtan?"
    El ayudante miró hacia afuera y respondió: "Todos ellos están esperando fuera del templo".
    "Entonces invite al primer testigo a entrar."
    El primer testigo entró en el templo. Era un viejo artesano. Era muy viejo, encorvado,
tembloroso y sumiso. La primera reacción que vio fue que cayó de rodillas con un golpe,
arrodillado y tartamudeando en su boca: "Os he adorado, señores de las hadas....". Te he rendido
tributo, Señor Xianjun..."
    Mu Yan ralentizó su tono: "Este viejo caballero se tomó muchas molestias para llegar. No
tienes que estar nervioso. Sólo haré algunas preguntas, una respuesta, dos respuestas".
    El viejo no podía levantarse del escalofrío. El monje del Templo Wubei se acercó y le dio un
asiento donde sentarse. Pero tenía miedo. Sólo tocó un pequeño rincón y se esforzó por
encogerse al mínimo.
    Mu Yan abrió la boca: "Las dos primeras preguntas. ¿De dónde viene el Sr. A? ¿Qué hiciste?"
    Los dientes del viejo temblaban. Cuando abrió la boca, tenía un fuerte acento: "Soy de
Xiangtan, vendo linternas en la calle..."
    Todos lo miraban con curiosidad, desde su escaso pelo de grúa hasta sus zapatos rotos. No
saben lo que el vendedor de linternas puede sacudir del pasado.
    "¿Cuántos años lleva vendiendo linternas, señor?" preguntó Mu Yan.
    "La mayor parte de mi vida... Cincuenta años, probablemente. No puedo recordar
exactamente..."
    "Ha pasado mucho tiempo. No voy a preguntarte tanto en cincuenta años". Mu Yan se lo dijo y
señaló a Mo Ran. "¿Lo reconoces?"
    El viejo miró a Mo Ran y vio que era alto, enérgico y magnífico. No se atrevió a mirar más.
Inmediatamente apartó los ojos. Después de un tiempo, dudó en mirarlo de nuevo, y luego
susurró: "No lo reconozco".
    dijo Mu Yan: "No es sorprendente si no lo reconoces. Entonces te preguntaré de nuevo, cuando
solías vender linternas cerca del edificio de jade borracho en Xiangtan, ¿siempre tuviste un niño
al que le gustaba pararse junto a tu puesto y ver cómo pegabas las linternas?".
    "Ah..." Los ojos del anciano estaban nublados, pero fue muy claro al respecto. Suspiró y
asintió. "Sí, hay un niño así. Lo miraba casi todas las noches. Le gustaba el Lantern que hice,
pero era pobre y no podía permitírselo.... Tuve algunas conversaciones con él en ese momento.
No le gustaba hablar. Era muy tímido".
    "¿Recuerda su nombre, señor?"
    "Bueno, parecía que se llamaba... Mo... ¿Mo Ran?"
    En ese momento, todo el mundo seguía escuchando las palabras del viejo. En ese momento,
todos los ojos estaban puestos en Mo Ran.
               
 
 
                    El anciano se hundió en los recuerdos del pasado y murmuró: "No recuerdo
claramente si ese era su nombre o no. Sólo sé que es el hombre de la Torre de Jade borracho..."
    Xue Zhengyong interrumpió tranquilamente: "Mo Ran era originalmente hijo de un hermano mío
y de una madre en el edificio. ¿Qué significa que el dueño del pabellón de madera invite a este
viejo caballero a demostrarlo de nuevo?"
    "¿Mamá?" El anciano quedó atónito y saludó con la mano: "Oh, no. Aunque el hijo de Mammy
también se llamaba Mo Nian, era un famoso señorito en las calles y callejones de la época. El
viejo dijo, inclinó la cabeza y señaló una vieja cicatriz en la frente."
    "Fui aplastado por él con ladrillos. El niño era feroz, salvaje y delgado."
    El rostro de Xue Zhengyong ha cambiado: "¿Mo....Nian? "
    La señora Wang dijo ansiosamente: "Pero el viejo no lo recordaba bien? Después de todo, hay
una palabra diferencia. ¿El hijo de esa madre se llama Mo Ran o Mo Nian?"
    "... es Mo Nian." El viejo pensó en ello y volvió a asentir con la cabeza. "No puedes perdértelo.
¿Cómo puedes perdértelo? Se llama Mo Ran".
    El propio Xue Zhengyong se inclinó un poco hacia delante. Cuando escuchó esto, se quedó
tieso por un momento, luego se desmayó en su asiento, sus ojos quedaron aturdidos.
    "Mo Nian..."
    Mu Yan continuó preguntando: "El niño que vino a verte pegar la linterna, estaba en el edificio
de jade borracho, ¿qué estaba haciendo, sabes?"
    "Bueno, no lo sé exactamente. Sé vagamente que ayudó a cocinar en la cocina". El anciano le
dijo: "Su fama no era muy buena. Se dice que sus manos y pies no estaban limpios. Siempre le
robaba cosas a los invitados". Trató de pensar en ello, y luego pareció pensar en ello. Su cara
cambió un poco. "Ah, recuerda, ese chico no tenía remedio. Creció cada vez peor, y luego humilló
a una florista amarilla. No pudo soportarlo, y finalmente se suicidó".
    "¡¿Qué?!"
    Si el cambio de la civeta por el príncipe es espantoso, es aún más escandaloso que la buena
chica haya sido profanada antes que Mo Ran.
    Hay muchos padres de monjes aquí, corona enojada de inmediato, crujir de dientes y rechinar
de dientes: "inesperadamente! ¡El Maestro Mo Ran es una bestia vestida con piel humana!"
    "¡Es asqueroso!"
    "¡La sentencia de muerte sería una pena!"
    Mo Ran guardó silencio y sólo miró en silencio al viejo artista.
    En su vida anterior, estaba en el reino de la revisión, sangrando y lloviendo, y el Pabellón
Tianyin trató de detenerlo. En ese momento, el viejo fue traído por el humo de leña y lo identificó.
    ¿Cómo lo ha hecho?
    Ríete de corazón y acéptalo con seguridad.
    Volviendo la cabeza hacia Xue Zhengyong y la señora Wang, dijo con una sonrisa
distorsionada: "¿Qué? ¿Me odias? ¿Odiarme? ¿Es lo mismo que mi buen maestro, diciendo que
soy malo en naturaleza y difícil en calidad?"
    En ese momento, el aprendizaje secreto de exquisitas partidas de ajedrez por parte de Mo Ran
estaba casi perdido, pero Xue Zhengyong decidió inicialmente creerle. Hasta ese momento, Xue
Zhengyong se levantó enfadado, y estaba tan enfadado que quería vomitar sangre que de
repente bebió: "¡Eres un animal malvado! Es sólo un animal malvado!"
    Mo Ran escuchó estas dos palabras y se rió, riendo más desenfrenadamente y con más
alegría.
    Cada rincón del ojo estaba mojado de risas.
               
 
 
                    ¿Estigmatizar a las niñas?
    Xue Zhengyongxin.
    Xue Zhengyong realmente creía.
    Ha ha ha ha ha ha
    "Sí, cometí estos terribles crímenes. Maté a tu sobrino y maté a la pobre chica... ¿qué? ¿Mi tío
me va a matar por el amor de Dios?"
    Si no terminas tus palabras, te dolerá el corazón.
    Xue Zhengyong tenía un temperamento feroz. Antes de que pudiera terminar de hablar, estaba
enojado y enojado. Sus ojos estaban llenos de odio y lágrimas, y la punta de su abanico le
atravesó el pecho.
    Mo Ran se quedó aturdido por un momento, y luego una leve sonrisa se abrió en la comisura
de su boca. Bajó la cabeza, miró a su mente sangrando gradualmente, suspiró:
    "Tío, te he llamado tío durante muchos años. Pero al final, no me creerás."
    "¡Cállate!"
    Mo Ran sonrió y sus hombros temblaron un poco. "Olvídalo, después de todo, no sangramos la
misma sangre. Así que, este falso hogar, SiSheng Peak.... ¿Qué más odio?"
    Sangre salpicada, salpicada por toda la cara.
    Vio a Xue Zhengyong caer frente a sí mismo, con un ligero hormigueo en el cerebro. No quería
matarlo originalmente. Era su temperamento apresurarse y empezar... Fue él quien buscó su
propia muerte. Mo Ran se quedó quieto durante un rato, levantó sus ojos ensangrentados, miró
en silencio a la Sra. Wang, que estaba profundamente angustiada. Se mojó los labios, pisó el
cuerpo de su tío y caminó hacia su tía.
    Xue Zhengyong no se había rendido todavía. Se aferró con fuerza a su ropa y se negó a
soltarla hasta que murió.
    El hombre de media edad parecía enfadado, y triste y con el corazón roto más que enfadado.
    En ese momento, con una mente loca, vio los ojos de su tío y se preguntó cuál era el
significado de las lágrimas en sus ojos. No entendía, no quería entender.
    Mo Ran escuchó a Xue Zhengyong decir, "No.... No hagas daño..."
    "Ella lo vio. Así que muere." Mo Ran actuó muy bien y con calma. "Pero Xue Meng no está
aquí, así que... Mira cuántos años me has criado, esta vida, tengo derecho a quedarme."
    ¿Cuál es la lucha de la Sra. Wang en la oscuridad?
    Además, ya no era capaz de luchar. Acaba de llorar. Como su marido, ella dijo: "Bestia..." Pero
cuando el cuchillo entró y la sangre salió, su conciencia se disipó gradualmente. Ella lo miró y
finalmente murmuró: "Mo Ran, ¿por qué estás...."
    La mano de Mo Ran estaba temblando y temblando en ese momento, y finalmente fue
arrancada. Miró la palma de su mano, que estaba mojada. La daga escarlata agarró la palma y
olía resbaladiza.
    La sangre está caliente.
    Pero pronto hará frío.
    Como su supuesta familia, sus supuestas parientes.
    Desde el principio, estaba preocupado porque sabía que Xue Meng, Xue Zhengyong y la Sra.
Wang estaban bien.
    No eran sus parientes en absoluto.
    Su sobrino biológico ya había muerto en sus manos.
    "¡Absurdo!"
    Un fuerte trago interrumpió la memoria de Mo Ran.
    Mo Ran casi levanta la cabeza aturdido y mira por el pasillo antes de caer sobre Xue
Zhengyong.
    Era Xue Zhengyong quien hablaba.
               
 
 
                    "Yo crié a este niño, sabría que si pudiera intimidar a chicas inocentes, no querrías
que te inyectaran sangre!"
    "..."
    De repente sintió que su corazón se llenaba de un sentimiento agrio y amargo.
    Sus pestañas crujieron y sus ojos se cerraron.
    Es diferente.
    Dos vidas... Muchas cosas han cambiado.
    El viejo artista estaba tan asustado que se bajó de su asiento y se arrodilló en el suelo: "No, no,
no estoy engañando, Xianjun está callado, yo solo... Yo solo... yo solo... De verdad..." Sólo era un
pobre artesano. Nunca había visto una escena así. Fue acusado por los líderes de la facción.
Estaba tan asustado que no pudo decir una palabra completa al final.
    Xue Zhengyong bebía como si fuera una bestia: "Vete de aquí."
    "..."
    "¡Vete!"
    El viejo artista se levantó inmediatamente para rodar, pero la gente del Pabellón de Tianyin lo
detuvo. No podía avanzar ni retroceder. Cayó al suelo y temblaba como una paja de tamiz. Él dijo:
"¿De qué se trata todo esto?"
    Mu Yanli dijo: "No te enfades con Xue Zhangmen. No tengas miedo del viejo caballero. Lo que
busca el Pabellón Tianyin es dejar claras todas las injusticias del mundo. Nunca plantará botín, ni
incriminará a gente inocente".
    Se detuvo y levantó al viejo artista.
    "Por favor, termínelo, señor."
    "No tengo nada que decir..." Pero el viejo estaba muy asustado y no volvió a decir una palabra.
"Por favor, déjame ir. Ya no tengo nada que decir. No lo recuerdo bien. No lo recuerdo bien."
    En este punto muerto, el silencioso Mo Ran miró repentinamente a Xue Zhengyong,
inclinándose ante él.
    El significado de esta acción es evidente. Xue Zhengyong y Xue Meng no pudieron decir una
palabra en un instante. La señora Wang murmuró increíblemente: "... ¿Mo Ran?"
    Mo Ran dijo: "Cuando estuve en Jiaoshan, quise volver y confesarme con mi tío. Pero no
esperaba que esto pasara".
    "..."
    Los ojos de Mo Ran eran muy claros. A causa de esto, parecían un poco muertos: "Hoy
vinieron testigos, la evidencia de la gente debe haber sido recolectada. No hay nada que decir. Sí,
no soy uno de los dos mejores maestros de SiSheng Peak."
    Se detuvo, y un suspiro cayó en la sala, con una voz suave como plumas y mil historias de
olas.
    "Soy el hijo de Ru Feng sectas setenta y dos y el dueño de la Ciudad de Yan del Palacio del
Sur."
    "¡¿Qué?!" La multitud estaba horrorizada.
    "¿No quieres oír la verdad del asunto?" Mo Ran cerró los ojos y dijo: ".... El fuego en la Torre
de Jade borracho fue prendido por mí, y docenas de vidas fueron destruidas en mis manos."
    La señora Wang dijo con lágrimas en los ojos: "Ran'er, ¿cómo estás? ¿Cómo puedes...?"
    "Pero en Xiangtan, la niña de la plaza Tofu fue humillada hasta la muerte." Dijo aquí en un
ligero silencio.
    En su última vida, nadie quiso oírle decir la verdad.
    Lo estaban acusando y abusando de él, así que no quiso explicarlo. De todos modos, él estaba
a los ojos de los demás, es decir, una cabeza tan absolutamente malvada, que añadir una
mancha de sangre estaría bien.
    Pero en su vida, finalmente quiso hablar.
    "Sobre esa chica.... No fui yo."
    Hubo un silencio en Danxin Hall. Todo el mundo estaba mirando a Mo Ran, esperando a que
abriera la boca y contara los casos viejos y desconocidos cargados de polvo.
    Mu Yan levantó las cejas: "¿Oh? ¿Hay algo más en ese maletín?"
    "Sí."
    "Por favor, haga una declaración." Mu Yan habló. "Estamos listos para escuchar en cualquier
momento."
    Mo Ran agitó la cabeza. "Antes de hablar del asesinato de una chica en una tienda de tofu,
quiero hablar de una persona más importante primero."
    "¿Quién es?"
    "Un actor".
    Mo Ran dijo, ojos evacuados, a través de la ventana abierta, hacia el lejano horizonte.
    "... En ese momento, había dos jóvenes Pipas en Xiangtan, una de apellido Xun Fengjun, y otra
de apellido Xun Fengjun. El apellido de Duan es Duan Yihan."
    Muchas de las personas presentes le oyeron mencionar estos dos nombres, y todos ellos
parecían estar separados el uno del otro.
    "... Xun Feng es débil... Duan Yi Han... ¡Ah! ¿Es difícil enseñar en la sala de música de dos
dígitos?"
    "Son ellos. Recuerdo que ambos eran artistas en Xiangtan y se llaman Linjiang Shuangxian."
    "Sí, el viento y las canciones débiles llegan al suelo en primavera, y la ropa y los bailes fríos
florecen por todo el cielo." Alguien le retorció los bigotes y suspiró: "Yo tenía entonces treinta y
tantos años, y los nombres de estos dos hombres eran como un trueno que me atravesaba los
oídos. Pero son difíciles de encontrar una canción. Escuché que cada vez que tocan, la sala de
música estará rodeada de agua y el foco de atención será muy fuerte".
    Alguien más dijo: "Parece que los dos habían luchado contra la música en ese momento".
    Mo Ran dijo: "Hubo una pelea. Xunfeng era dos años más joven que Duan Yihan y dos años
más tarde entró en Yuefang. En ese momento, era arrogante e insatisfecha con la fama de Duan
Yihan, así que envió flores e invitó a Duan Yihan a jugar a la trilogía y a la trilogía de baile en la
torre de jade borracho para determinar su nivel de habilidad".
    "¿Quién ganó al final?"
    "Un empate". Mo Ran dijo: "Pero desde entonces se han compadecido unos de otros. Aunque
Xun Feng Ruo y Duan Yihan no son actores en una sala de música, a menudo caminan juntos y
se emparejan con sus hermanas".
    Alguien dijo con impaciencia: "¡Camión es tan verboso! Bien hecho, ¿qué hacen dos mujeres?"
    Mo Ran lo miró y dijo: "Duan Yihan es mi madre".
                
258. Choque de huesos blandos
 
 
                    "...!"
    "¡¿Qué?!"
    Ese año cuando Duan Yi Han salió con su pipa, ella era una joven del condado de Wu Ling que
luchó con su cabeza y tocó una canción con una cantidad incontable de seda roja - ¿Esa inmortal
cantante sin igual era en realidad su madre?
    "En ese momento, por casualidad, mi madre conoció a Nangong Yan, que también era el Señor
de la Novena Ciudad de la Secta Ru Feng. Sabía algo de poesía, tenía una boca dulce y era
guapo. "Mo Ran se detuvo, "Mi madre lo juzgó mal y se enamoró de él."
    A un lado, Xue Meng no pudo evitar sacudir la cabeza mientras murmuraba: "¿Cómo es
posible..."
    "Con una belleza arrojándose en sus brazos, ¿cómo podría Nangong Yan negarse? Pero
después de todo, tiene estatus y reputación. No se atrevía a decirle la verdad sobre sí mismo a un
músico. Le mintió a mi madre y dijo que era el hombre de negocios de Lin Yi. Un invitado que vive
allí. "
    "Habían estado en contacto día y noche. ¿Tu madre no se dio cuenta? "
    Mo Ran se mofó: "Si ella se hubiera dado cuenta, entonces no habría habido tantas cosas
después de eso. Nangong Yan era muy bueno inventando mentiras, sin mencionar que solo había
vivido en el lago Xiang Tan durante un corto periodo de tiempo.
    Mi madre no tuvo tiempo de descubrir su verdadera identidad. Más tarde, llegó una carta de Lin
Yi. Después de que Nangong Yan recibió esa misteriosa carta, abandonó apresuradamente
Xiangtan. "
    "¿No le preguntó tu madre adónde iba?"
    "Se fue en medio de la noche y ni siquiera se despidió de mi madre. Fueron amantes durante
varios meses. Al final, Nangong Yan sólo dejó una pila de hojas de plata y un trozo de papel con
la palabra "Do Not Remember" escrita en él, y desapareció de la faz de la tierra. "
    Una cultivadora suspiró y dijo: "Suspire, estas chicas cantantes de la industria musical, estas
camareras de Pear Garden, lo más difícil de encontrar es una persona sincera. "También es
bastante lamentable."
    Después de suspirar, no pudo evitar preguntar con curiosidad: "¿Qué pasó después? ¿Tu
madre no estaba dispuesta a ser abandonada por su amante y enviada a buscarlo? "
    Mo Ran agitó la cabeza, "Mi madre tenía una personalidad gentil y amable, así que era un poco
tímida. Ser abandonada solo resultaría en que ella tragara agua amarga y no buscara problemas.
Pero poco después, descubrió que estaba embarazada. "
    Cuando la Dama Wang escuchó esto, no pudo evitar soltar un "ah". Sus ojos estaban bastante
tristes cuando miró a Mo Ran, sin saber qué decir.
    "La industria de la música estaba dispuesta a seguir acogiéndola. Pero sólo si no tenía un
bebé. Bailar ya no es tan hermoso para una mujer que ha tenido un bebé. No querían perder
dinero. "
    Mo Ran cerró los ojos.
    "Mi madre se negó, y la mujer a cargo le pidió que pagara un gran rescate. Así, ella dio todos
sus ahorros, todas sus joyas delgadas y suaves, e incluso sus zapatos bordados al mercado para
ganarse su libertad. Planeaba ir a Linyi a buscar a mi padre. "
    La señora Wang dijo en voz baja: "Era una mujer sin dinero. ¿Cómo llegó del Xiangtan a
Linyi?"
    Mo Ran dijo: "Alguien la estaba ayudando".
    "¿Quién es?"
    "Xun Feng era débil. La Hermana Xun sabía que mi madre había dejado la tienda de música y
la había perseguido hasta el final de la ciudad. Le dio todo el dinero que le quedaba a mi madre y
le dijo que si no podía encontrar a mi padre, entonces él también podría venir a la Torre de Jade
Borracho a buscarla y las dos hermanas podrían vivir una buena vida".
               
 
 
                    Xuan Jing suspiró y dijo: "Por tener tanta lealtad, he subestimado a estas mujeres
débiles."
    Jiang Xi preguntó: "¿Qué pasó después? ¿Tu madre encontró a Nangong Yan? "
    Después de un momento de silencio, Mo Ran se mofó, "Ella lo encontró. Aunque la identidad y
el nombre de Nangong Yan eran falsos, no fue difícil para mi madre encontrarlo. "
    Alguien exclamó: "¿Eh? ¿Existe realmente un cielo que desafía el talento?"
    "No tiene la habilidad de trascender los cielos, es sólo por una coincidencia."
    La gente se miraba con duda en sus rostros: "¿Cómo puede haber tal coincidencia? El alcalde
de la secta Ru Feng raramente muestra su cara."
    "De hecho, rara vez muestran sus caras..." Una capa de oscuridad cubría la cara de Mo Ran.
"Sin embargo, el gran matrimonio y la luna llena de los niños se celebraron, y la secta Ru Feng
tuvo una fiesta para celebrar en la muralla de la ciudad. "
    Todos se quedaron atónitos cuando escucharon esto. "¿Podría ser que la carta que Nangong
Yan recibió era para instarle a que volviera y se casara?"
    Otra persona recordó: "Ah, ahora recuerdo. La esposa de Nangong Yan parecía ser la hija de
una familia rica y poderosa. ¿Podría ser forzado a abandonar su relación amorosa y volver a
casarse con esa chica rica..."
    Mo Ran dijo con una expresión extremadamente indiferente: "No fue forzado a hacerlo. No es
como si fuera a volver a casarse. La misteriosa carta que recibió entonces era en realidad una
buena noticia: el líder de la secta de Ru Feng le había dicho que su esposa estaba a punto de
llegar y quería que volviera y la acompañara. "
    Esto hizo que incluso la silenciosa expresión de Xue Zhengyong cambiara. Él dijo: "Entonces,
cuando Nangong Yan tocaba en Xiangtan, ¿era un hombre casado?"
    "Sí." Mo Ran bajó los ojos, fue muy duro para él. Hablando de este asunto, su rostro ya no
tenía una expresión de dolor extremo, y dijo con calma: "Nangong Yan porque su esposa estaba
embarazada y su cuerpo no estaba bien, por lo que es fácil dar a luz". Por eso salió a relajarse.
Cuando conoció a mi madre, le gustó, así que mintió y dijo que nunca se había casado, lo que
hizo feliz a mi madre. "
    Alguien le pisó los pies con rabia y dijo: "¡Esto es peor que un animal!"
    "Su esposa estaba embarazada, pero él salió a hacer turismo y tuvo otro hijo. Suspire."
    "Este Duan Yi Han es muy afortunado. ¿Podría Nangong Yan reconocerla?"
    La respuesta era obvia. La multitud se agitó y se indignó mientras miraban con compasión a
Mo Ran. Sin embargo, a Mo Ran no le importaba lo que los demás pensaban de él. Sólo continuó
narrando lo que le pasó a su madre.
    Era la primera vez en sus dos vidas que hablaba abiertamente de este secreto. Además del
dolor, también sintió una sensación de alivio.
    Mo Ran dijo: "En ese momento, Lin Yi estaba celebrando una gran fiesta para celebrar la
victoria del maestro de la secta Ru Feng sobre Lin'er. Cuando mi madre llegó a las torres de la
Novena Ciudad, vio a Nangong Yan abrazando a su esposa e hijos mientras la gente se inclinaba
ante él y rociaba el pastel Jichi. Mi madre.... No volvió a buscarlo. "En ese momento, ya había
gastado todo el dinero que le quedaba y ni siquiera podía permitirse el lujo de pagar su viaje de
regreso a Linyi. Después de medio año, me dio a luz en una leñera abandonada en Linyi".
    Jiang Xi preguntó, "¿Habéis vuelto a la Torre de Jade Borracho de Xiangtan después?"
    Mo Ran agitó la cabeza, "Cuando nací, mi cuerpo estaba muy débil. En menos de un mes, me
enfermé y fui completamente incapaz de ir a ninguna parte. Para poder tratarme, le pidió a todos
los médicos de la enfermería de la ciudad, pero nadie estaba dispuesto a ayudarla... Más tarde,
cuando se vio obligada a acorralarla, finalmente me abrazó y trató de encontrar una forma de
entrar en la Secta Ru Feng y encontrar a Nangong Yan".
               
 
 
                    Ese año, una frágil madre apareció frente a su amante, llevando en brazos a un
recién nacido que parecía un gatito.
    Ese hombre no tenía ninguna alegría, sólo asombro sin fin, miedo e incluso rabia.
    Tenía una esposa e hijos encantadores, su esposa era la hija de una familia prometedora, tenía
un hijo, Bai Pang, que era adorable y amistoso - Duan Yihan era como un pedazo de mierda de
rata en sus ojos, ella quería arruinar su buena reputación y su reunión familiar.
    Era intranquila y amable.
    ¿Por qué debería reconocerlos?
    Temeroso de hacer un gran escándalo de esto, Nangong Yan le dio suficiente dinero para
sacarla a ella y al niño de la Secta Ru Feng. Aferrándose a su última esperanza, dijo Duan Yi Han
con lágrimas en los ojos: "El niño todavía no ha dado un nombre, ¿puedes....?"
    Miró con ira, su cara pálida como el acero. "¡Lárgate! ¡Piérdete! Este no es mi hijo, así que no
seas tan descarado, ¡vete de aquí! "
    La empujaron por la puerta.
    No había tiempo para la tristeza. El bebé en sus brazos lloraba tan débilmente que sus manos
y pies estaban helados. Era como un gato moribundo acurrucado en sus brazos.
    Cuando ella lo llamó, él abrió sus oscuros ojos y la miró, nada travieso, muy obediente, muy
callado.
    Ella retuvo sus lágrimas y lo llevó a la enfermería.
    El médico de la enfermería le gritó: "¿Cuántas veces he dicho esto? No somos la Sala de
Socorro. Si no hay dinero, entonces -"
    Rápidamente le dio el dinero que Nangong Yan le había dado. Estaba nerviosa, temerosa de
que otros asustaran al niño en sus brazos.
    Sus ojos brillaron con tristeza, y él siguió haciendo reverencias y reverencias. "Rico, doctor,
rico. Por favor, por favor, salva a mi hijo. Mira, él... todavía es tan joven..."
    La enfermería no era completamente despiadada, sólo que había sido acosado por esta mujer
delante de él, y el ungüento para el tratamiento de su hijo no era barato, así que la rechazó de
mala gana. Como esta mujer podía pagar suficiente dinero, sus actitudes eran mejores.
    Hierbas, acupuntura.
    Estaba demasiado enfermo y tuvo que vivir en la enfermería.
    El estado de Mo Ran alternaba entre el bien y el mal. Había permanecido varios meses antes
de que finalmente recuperara su salud. En ese momento, a Duan Yi Han no le quedaba mucha
plata. Le dio las gracias al doctor y se fue con el bebé. Viendo que el invierno se acercaba, ella
tenía miedo de que su hijo se congelara de nuevo, así que fue a cortar una pequeña chaqueta y
una pequeña manta.
    Después de hacer todo esto, el dinero desaparecería, y ella no podría volver a Xiang Tan. Sin
embargo, mientras estaba sentado en la leñera abandonada y miraba al pequeño compañero
riéndose de ella con los dedos en la boca, Duan Yi Han se sintió muy feliz y tranquilo.
    Siempre había sido una persona satisfecha.
    "¿Cómo debo llamarte?"
    El niño balbuceaba y no podía hablar.
    Duan Yi Han hizo un fuego y sostuvo a su hijo junto al fuego para mantenerlo caliente,
burlándose de él.
    El niño se rió, y ella se rió con él.
    El fuego se encendía y encendía, la casa era pobre y vieja, pero debido al fuego, se sentía muy
caliente. Ella le frotó su carita, haciéndole patear sus pies y reír a carcajadas.
               
 
 
                    Ella pensó por un momento y luego dijo: "¿Por qué no te llamamos Mo Child?"
    Mo Ran chupó sus dedos y la miró oscuramente.
    La cara de Duan Yi Han pareció solitaria por un momento: "No sé cuál es tu apellido, no
puedes tener el apellido Nan, pero tampoco puedes tener el apellido Ah Niang. El apellido Ah
Niang te lo dio la mamá de la industria de la música, es un poco extraño que me sigas.... Te
llamaré Ran, ¿vale? "
    Mo Ran felizmente se rompió los dedos. No asintió ni agitó la cabeza.
    "Ran'er, volvamos a Xiangtan cuando sea primavera." Duan Yi Han acarició su suave cabello,
"Mamá puede tocar el laúd y bailar. Hay una Srta. Xun allí. Es la buena hermana de tu madre,
debes gustarle mucho. Deberías aprender a llamarla fei lo antes posible... Oh, olvídalo, tiene mal
genio. Deberías aprender a llamar a su hermana mayor. Después de verla, debo decir que la
Hermana Xun es la mejor. Sólo entonces podré comer caramelos. ¿Lo sabes?"
    Ella sostuvo sus delgados dedos y dijo suavemente.
    "Ran'er, espera un poco más. El invierno pronto pasará. Cuando las flores florezcan,
volveremos a casa".
    Pero este invierno, al final, fue demasiado largo.
    Ese año fue el año del desastre. El mundo del cultivo inferior fue invadido por espíritus
malignos. La ciudad de Linyi fue construida para protegerse de los espíritus malignos, y a la gente
común se le prohibió entrar o salir. Por lo tanto, Duan Yihan no tenía forma de irse.
    Se fue a trabajar a una tienda y quería ganar algo de dinero para mantener a su familia. Se
desconocía quién le reveló su historia de amor a la esposa de Nangong Yan. En resumen, no
mucho después, la tienda de bollos al vapor en la que Duan Yihan fue contratada la echó de la
tienda sin ninguna razón.
    Desde entonces, Duan Yi Han se convirtió en una persona marginada. Como no podía ganarse
la vida en Linyi, sólo podía llevarse a su hijo, vender sus habilidades y mendigar dinero. Hubo
varias veces en que ella cantaba suavemente en la calle, mientras que Nangong Yan caminaba
enojado delante de ella con su seguidor Haohao y Tang Zheng detrás de él.
    Se sentía culpable y quería evitarla.
    En realidad, no había necesidad de que él hiciera esto. Aunque Duan Yi Han era débil, tenía su
propio orgullo. Sólo cantó la melodía de Xiang Tan y ni siquiera miró a este hombre.
    En realidad no entendía lo orgullosa y reservada que estaba esta chica Pipa.
    "Mira su cara manchada de lágrimas. Sus ropas están desgastadas y su apariencia es
benevolente. No me reconoce cuando nos encontramos en un camino extranjero. "¿Qué clase de
mirada me dirigió?"
    Alguien pasó junto a ella y casualmente le tiró una moneda de cobre.
    Ella era como la hermosa y hermosa Lady Le Xian de entonces. Ella bajó los ojos para
bendecir y suavemente dijo: "Gracias, viejo maestro, por tu bondad."
    Los días pasaban uno a uno así, las Reparaciones Menores nunca dejaban de iluminar sus
faros, mirando hacia las paredes, las paredes que las mantenían en alto.
    Esto duró cinco años.
    Mo Ran tenía cinco años.
    Un día, Nangong Yan y su esposa tuvieron una discusión. Estaban muy molestos, así que
fueron por el West Market. Era un buen día, y se paró con las manos detrás de la espalda,
mirando las joyerías, las pastelerías con poco interés. Bajo el gran árbol de Banyan, todavía
había un anciano jugando al ajedrez.
    Linyi siempre había sido un paraíso, así que ¿qué importaba cuánta gente había muerto en el
mundo de los cultivos inferiores? Habían estado cantando y bailando aquí durante cien años.
               
 
 
                    Nangong Yan se acercó a ver a los ancianos jugar al ajedrez.
    Estaba acostumbrado a viajar, así que nadie lo reconoció. Por lo tanto, él sólo dio alegremente
consejos a la gente que estaba a su lado, haciendo que esos ancianos se sintieran más molestos
al final y lo ahuyentaron.
    Nangong Yan estaba decepcionado. Su corazón no estaba satisfecho. Dio unos pasos hacia
adelante y se paró bajo un gran árbol. Miró una jaula dorada de pájaros bordada que colgaba de
una rama. Dentro de la jaula, los pájaros bordados cantaban con fuerza.
    Tal vez fue porque la luz del sol era demasiado grande que hizo que la gente se sintiera a
gusto. Mientras Nangong Yan estaba de pie bajo el árbol pensando, de repente recordó hace
cinco años, a esa amable y gentil dama del restaurante Xiangtan.
    Inclinó la cabeza y se burló del pájaro con los ojos bordados, diciendo: "Oye, ¿puedes cantar
Xiang Qu'er?"
    El pájaro bordado obviamente no podía cantar, pero aún así podía cantar y llorar.
    Nangong Yan suspiró entonces, su boca tarareando la melodía que había escuchado hacía
muchos años cuando tenía la espalda fría.
    De repente, escuchó una clara y brillante voz detrás de él. Alguien murmuraba con voz suave:
"Nubes salvajes, vientos fríos, un cielo lleno de hielo y nieve." Su voz era como la del jade.
    De repente se dio la vuelta como si hubiera estado separado de su familia durante toda su vida.
    Hacía mucho tiempo que no la veía porque la había evitado a propósito. En ese momento, a
través del bullicio de la ciudad y de la multitud que venía y se iba, de repente vio a esa mujer
delgada y amable de nuevo, en su sueño de no atreverse a hablar con su esposa durante tantos
años.
    La encontró de nuevo.
    Con un niño frágil a remolque, la pareja de madre e hijo se pararon a un lado de la calle. Bajó
los ojos mientras cantaba una canción que era difícil de comprar debido al dinero. Esperaba
obtener la misericordia de los que estaban en la calle y obtener una comida.
    Ella cantaba suavemente: "Este camino lleva a la parte delantera y trasera de la montaña. En la
parte delantera y trasera de la montaña, hay decenas de miles de peatones..."
    Un sinnúmero de personas iban y venían, pero nadie se detuvo por ella.
    Aunque la canción era agradable de escuchar, no era real. Tuvo que cantarla él mismo, nadie
estaba dispuesto a pagar por ella.
    "... Es fácil para Bairong conocer a un hombre, pero no es fácil para él conocerlo. Sólo puede
mirar a lo lejos y ver el río lleno de humo y agua fría". De repente, un par de zapatos con hilos
dorados y jade incrustados aparecieron ante sus ojos. Oyó a un hombre tarareando una canción
que no había terminado.
    Duan Yi Han se quedó aturdida durante un momento antes de levantar lentamente los ojos.
    Ella lo volvió a ver.
    Seguía siendo el mismo de hace cinco años. Era guapo, tenía una apariencia digna y era
extremadamente guapo. No era viejo en absoluto, y los años no le habían dejado ninguna marca
en la cara.
    Duan Yi Han vio su propio reflejo en sus ojos. De una joven delicada y guapa de hace cinco
años, ahora tenía la cara llena de dificultades. Su belleza había desaparecido por completo, y la
vista de ello hacía que uno se cansara de mirarla.
    Pero cuando Nangong Yan la miró, había un profundo afecto en sus ojos.
    Después de muchos años de matrimonio, su esposa había oído hablar de su historia de amor.
Aunque no se atrevía a decirlo en voz alta, seguía estando muy disgustado. A menudo hacía
berrinches y se daba aires, y su hijo también era muy travieso. Hoy, cuando se paró frente a Duan
Yi Han, al verla en ese estado, más o menos, la culpa y la compasión surgieron en su corazón.
               
 
 
                    Duan Yi estaba estupefacto. Bajó las pestañas y dejó de cantar.
    "¿Madre?" Mo Ran, que estaba a su lado, estaba perpleja. Volteó la cabeza para mirarla.
    dijo Duan Yi Han: "Madre está cansada hoy, vamos a casa."
    Mo Ran asintió obedientemente, sonrió y dijo: "Entonces volvamos y descansemos. Pensaré en
una forma de hacer la cena."
    La madre y el hijo deseaban irse juntos.
    Nangong Yan le dijo: "Tú..."
    Su mirada volvió a caer sobre Mo Ran.
    El niño era pequeño y delgado y estaba vestido con harapos, pero era sensato y tenía una cara
bonita.
    Nangong Yan se dio cuenta de repente de que se trataba de su propio hijo.
    Era su sangre y sus huesos.
    Extendió la mano y tocó a Mo Ran en la cabeza.
    Mo Ran no sabía quién era. Entrecerró los ojos y permitió que el hombre se erizara el pelo
negro. "Ugh..."
    Nangong Yan pensó en ese año cuando Duan Yi Han vino a su residencia a pedirle ayuda
mientras sostenía al bebé como un gatito.
    "No tiene nombre", dijo ella entonces.
    "¿Cómo te llamas?" Preguntó Nangong Yan.
    "Mo Ran."
    "¿Apellido?"
    "No tengo apellido."
    Nangong Yan miró a Duan Yi Han de una manera bastante agria. No se sabía qué impulso
tenía cuando dijo: "¿Por qué no lo hacéis vosotros...?"
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, de repente vio a un grupo de cultivadores
Daoístas de la Secta Ru Feng pasando por la esquina de la calle.
    El estado de ánimo de Nangong Yan fue interrumpido.
    Se estremeció, como si hubiera vuelto a la realidad.
    Una vez más miró a los fríos ojos de Duan Yi.
    Los ojos que alguna vez lo habían mirado con una sonrisa tan curvilínea como una luna
creciente eran ahora muy apagados. Ya no había ilusiones de una joven en la habitación. Incluso
cuando quería reunirse con ellos, hacía mucho frío.
    Ella ya había visto a través de este hombre.
    Por lo tanto, Nangong Yan parecía estar en un estado lamentable y estaba un poco
avergonzado. Con el fin de cubrir sus emociones, tosió ligera y generosamente metió todos los
artefactos de oro y plata en su bolsa de dinero en las manos de Mo Ran.
    Volvió a acariciar la cabeza de Mo Ran y le dijo: "Tu madre cantaba muy bien. Estas joyas, de
oro y plata, deberían ser adecuadas para ella".
    Una delgada mano le quitó el bolso a Mo Ran.
    Duan Yi Han sacó una moneda de cobre de su bolsa y la colocó en el cuenco roto que sostenía
Mo Ran Hand. Después de eso, devolvió las pesadas monedas de plata de joyería a Nangong
Yan.
    Ella no dijo nada más, sólo le dio una suave y plana bendición, como cualquier transeúnte que
hubiera dado su dinero.
    Ella le dijo amablemente: "Gracias, mi señor, por tu amabilidad".
    Luego, se dio la vuelta y se fue.
    Ella era la Xiang Tan Le Xian, también conocida como la luna y las estrellas, una canción y un
baile. Cuando decenas de miles de personas acudieron a ella, nunca se sintió orgulloso ni
distante. Ahora que su ropa estaba descolorida y su belleza estaba descolorida, ella solo podía
pedir misericordia vendiendo sus habilidades al borde del camino. Sin embargo, no se sentiría
inferior.
    Ese día, a partir de la sutil actitud de Duan Yi Han, Mo WeiYu comenzó a sospechar, pero
después de algunas insinuaciones e interrogatorios, finalmente se enteró de sus antecedentes.
    "Mamá te lo dijo porque no quería mentirte. Pero tienes que recordar, Mo Ran, no estar
enojado". Duan Yi Han respondió: "Tampoco le pediré ayuda".
    Dijo ella, golpeando a Mo Ran en su pequeña cabeza.
    "Cuando termine el desastre en el mundo del cultivo, Lin Yi permitirá que los ciudadanos
comunes y corrientes entren y salgan. Volveremos a Xiangtan."
    Mo Ran se quedó callado durante mucho tiempo, y luego asintió. "No le rogaré. Volveré a
Xiangtan con mi tía".
    Duan Yi Han sonrió y dijo: "No sé si la hermana Xun me reconocería, ya no soy guapo."
    Mo Ran estaba muy ansiosa. "Madre, te ves bien."
    "¿Hmm?"
    "Madre es la más bella."
    La sonrisa de Duan Yi Han se volvió aún más deslumbrante, y entre sus cejas, realmente
recuperó el encanto de la belleza de ese año. Ella se burló de él: "Qué boca tan dulce, será mejor
que convenzas a quien se case contigo en el futuro."
    Mo Ran se sintió un poco avergonzado y frunció los labios. Después de un tiempo, sus dientes
afilados aún estaban expuestos.
    "Cuando crezca, quiero encontrar una esposa que sea como un hada y estar al lado de mi
madre."
    "Aiya, piensas mucho. "¿Qué Inmortal Celestial se casará contigo?"
    Los dos se rieron, haciendo que el fuego de la leñera crepitase. Hacía mucho calor dentro. Era
como si cada día en el futuro siguiera pasando de esta manera tranquila. El fuego y la noche
daban a los pobres un consuelo ilusorio. Por lo tanto, en ese momento, ninguno de ellos esperaba
que Duan Yihan tuviera tan poco tiempo.
    "Fue en otoño cuando tenía cinco años." Mo Ran dijo: "Fue justo después de la mitad del
otoño. Debido a la puerta cerrada a largo plazo, el suministro de alimentos de Linyi ha sido
insuficiente. Ellos ajustaron el precio de los bienes. Al final, fue para que la gente pobre de abajo
mantuviera la boca cerrada y no peleara con los ricos por la comida. "
    El corazón de Xue Zhengyong estaba lleno de sentimientos encontrados al escuchar esto. Sin
embargo, después de que Mo Ran dijo esto, aún pensó por un momento y luego asintió con la
cabeza.
    "Sí, recuerdo esa época en la que se ajustaban los precios. Después de eso, la gente
hambrienta empezó a hablar. Sólo entonces la Secta Ru Feng finalmente bajó de nuevo sus
precios. Siguió así durante mucho tiempo. ¿Un año? "
    Jiang Xi dijo: "Recuerdo que fue hace medio año".
    Mo Ran cerró los ojos y dijo: "No tanto tiempo. Fue un mes y quinto. Y sólo duró unos treinta y
cinco días. "
                
259. A los niños les gustan las túnicas
 
 
                    Alguien preguntó: "¿Cómo puedes recordarlo tan claramente? ¿Cuánto tiempo ha
pasado? "
    ¿Cómo es posible que no lo recuerde? En la memoria de Jiang Xi del mundo del cultivo
superior, fue un semestre muy ordinario. En la memoria de Xue Zheng Yong sobre el mundo del
cultivo inferior, fue un año muy emotivo.
    En la memoria de Mo Ran, sin embargo, poco a poco perdió toda esperanza, pasando treinta y
cinco días como un año. Cada día era una vida peor que la muerte. Todos los días se pasaban en
el Purgatorio.
    Ese año, cuando se emitió la orden de ajuste de precios, todos estaban ansiosos. Duan Yi Han
y su hijo no podían conseguir comida, por lo que sólo podían confiar en recoger verduras podridas
y fideos de arroz mohosos para pasar hambre. Y luego había más y más gente que no podía
comer,
    Ni siquiera podían recoger las hojas. En medio de su apuro, Mo Ran no pudo evitar preguntarle
a Duan Yi Han: "Madre, vamos a la Secta Ru Feng a buscarlo y a comer algo".
    Sin embargo, murmuró Duan Yi Han: "No le ruego a nadie, no puedo rogarle."
    Mendigando por las calles para vender sus habilidades, asintiendo y haciendo reverencias,
sonriendo y gritando, todos estos eran negocios forzados. Pero si fuera a buscar ayuda de
Nangong Yan, el significado sería diferente.
    Aunque Duan Yi Han era pobre, no quería romper la última línea.
    Como no quería hacerlo, Mo Ran ya no lo mencionó.
    El noveno día después de que se emitió la orden de ajuste de precios, finalmente logró robar
un rábano blanco del suelo.
    Duan Yi Han escondió cuidadosamente el rábano blanco. Cada día, era del tamaño de un
puño, así que los dos se lo comían por separado. En la octava comida, el rábano ya estaba
podrido, pero como no había comido nada desde hacía mucho tiempo, Duan Yi Han volvió a
cortar el rábano podrido que quedaba, y apenas pudo lidiar con él durante unos días más.
    El vigésimo primer día del orden de fijación de precios, se comieron el último rábano y no
encontraron nada que alimentara su hambre.
    Veinticinco días.
    Llovió mucho y las lombrices de tierra salieron del suelo. Mo Ran los atrapó juntos, recibió un
poco de agua de lluvia y los cocinó para comer.
    La sensación de que el gusano de tierra resbalaba en su boca le provocaba náuseas. Mo Ran
murmuró sus disculpas a estos delgados animales. Realmente no había nada por lo que llenar su
estómago. Si pudiera sobrevivir este período de tiempo, el gusano de tierra sería su benefactor.
Era una pena que no quisiera comerse a ninguno de sus benefactores. Justo cuando terminaría
esta pesadilla...
    Vigésimo octavo día.
    Mo Ran estaba sufriendo.
    No importaba cuán talentoso era un niño y cuán alta era su esencia espiritual, todavía no
podían soportar este tipo de hambre y sufrimiento.
    Duan Yi Han hacía tiempo que había perdido toda su energía y sus ojos estaban vacíos.
    Hoy, mientras Mo Ran dormía, finalmente tomó una decisión. Dejó el almacén de madera y
caminó lentamente hacia la inmortal e imponente ciudad de la Secta Ru Feng. Tenía sus propias
finanzas, prefería morir antes que pedir comida a Nangong Yan.
    Pero el niño era inocente. Aún era tan joven, ¿cómo podía acompañarla cuando abandonó el
mundo de los mortales?
    En ese momento, los rostros de todos los presentes en la sala se llenaron de compasión. Por
no hablar del hecho de que Mo WeiYu era inocente, el pasado que había ocurrido en el pasado
era realmente demasiado trágico.
               
 
 
                    Alguien ralentizó su tono y le preguntó con un suspiro: "¿Lo conseguiste?"
    "No. Mi suerte era mala. Cuando fui allí, Nangong Yan estaba discutiendo con su esposa."
    Se detuvo un momento antes de continuar: "Cuando la mujer del alcalde vio a mi madre, se
enfureció. No sólo no le dio comida a mi madre, sino que incluso la echó de la secta Ru Feng".
    "¿Qué hay de Nangong Yan?"
    "No lo sé. Mi madre no lo mencionó."
    Podría haber sido detenido, o podría haber estado ahí parado, sin poder ayudar.
    Mo Ran no sabía exactamente lo que pasó ese día, sólo sabía que cuando su madre regresó,
todo su cuerpo estaba cubierto de cicatrices. Se acurrucó en la leñera y la sostuvo, sin decir una
palabra. Luego empezó a toser sangre, escupiendo sangre y jugos gástricos.
    El trigésimo cuarto día.
    Duan Yi Han estaba a punto de colapsar. Era casi incapaz de pronunciar una palabra y no
podía derramar lágrimas.
    Esa noche, se despertó de su estupor y recuperó algunas de sus fuerzas. Viendo a Mo Ran
acurrucado a su lado, trató de calentarlo con su pequeño cuerpo. Ella le dijo amablemente: "A-
Ran, tienes que encontrar una manera. Vuelve a Xiangtan."
    "Madre..."
    "Vuelve a Xiangtan, encuentra a la hermana mayor Xun, y devuélvele la gratitud." Duan Yi Han
se acarició el pelo y dijo: "Necesito ir al Xiang Tan para devolverle mi gratitud. No quiero
quedarme en casa de Lin Yi para vengarme.... Escucha a tu madre, y sé buena... Cuando tu
madre vino a Linyi, le debía mucho dinero a tu hermana Xun, pero aún no estaba claro... Vuelve,
quédate con ella, haz algo por ella, hazla feliz. En el futuro, si alguien más te da un favor,
entonces recuérdalo bien. "
    Con lágrimas en los ojos, Mo Ran levantó la cabeza para mirar la leñera. Describió su cara
demacrada.
    Los ojos de Duan Yi Han eran negros hasta el punto de que brillaban, incluso con algunas uvas
como el púrpura.
    "Entonces te devolveré el favor."
    Ese era el plan que Duan Yi Han había hecho para Mo Ran antes de morir.
    Ella tenía miedo de que después de que él se fuera, el niño se desviara, así que le recordó
repetidamente que debía, debía abandonar este triste lugar.
    Si una persona tuviera un sprint, no dejaría volar su imaginación y no se hundiría fácilmente en
una prisión de odio.
    Ella le dio una carrera, devuélvele el favor.
    No te vengas.
    El trigésimo quinto día.
    Esta ridícula orden fue finalmente anulada durante los disturbios. Duró sólo un mes y cinco
días.
    Para los ricos, esto era como el final de una farsa. Linyi estaba llena del miasma de la ciudad.
Mientras se despertaban perezosamente entre las cálidas sábanas, tomaron el rocío aromático de
los Ocho Tesoros que trajo la criada y se enjuagaron la boca para limpiarse los dientes. Cuando
se enteraron de que el orden de fijación de precios era inválido, se quejaron y bostezaron.
    No importaba.
    Sin embargo, para Mo Ran, era algo por lo que no podía estar más entusiasmado.
    Ya no tenía que preocuparse por sus raciones, así que había más gente de buen corazón en la
calle. Mo Ran incluso trajo una galleta y un pobre tazón de avena de carne.
    No quería beber ni un solo bocado, así que lo sostuvo cuidadosamente en su mano. Quería
volver rápido y dárselo a su madre.
    La avena de carne era algo muy bueno. Si su madre lo bebiera, definitivamente podría
recuperarse, ¿verdad?
               
 
 
                    No podía esperar a salvar la vida de su madre con el tazón de avena, pero no se
atrevía a correr a casa. El tazón de avena estaba agrietado, y había un gran agujero al costado.
Si corrió demasiado rápido, sería un desperdicio derramarlo.
    Así de fácil, regresó a la leñera con mucho ánimo y sufrimiento.
    "¡Madre!"
    Sostuvo el cuenco roto con ambas manos y usó su sucio cerebro para limpiar la puerta rota de
la leña como si fuera un cachorrito. Tenía una sonrisa en su rostro y estaba lleno de anhelo por el
futuro.
    Qué bien, ahora que la avena de carne se ha bebido, su madre pronto estará mejor.
Finalmente las flores florecen en primavera. Van a volver a Linyi juntos. No había hambre, y había
una hermana con el apellido Xun, así que ya no tenían que dejar sus casas y mendigar para
ganarse la vida.
    Qué bueno fue para ellos volver a casa juntos.
    Chillido! '
    La puerta se abrió.
    "Ella estaba tumbada dentro." Dentro del Palacio de la Píldora Regal, Mo Ran habló en voz
baja e indiferente.
    Los otros estaban sorprendidos por su frialdad, o sus dientes estaban helados por su frialdad.
    Esta persona estaba muy tranquila cuando se trataba de la muerte de su madre. No había
calor, ni ondas, ni siquiera lágrimas.
    Sin embargo, nadie había pensado en cuántos años tardaría su alma en obsesionarse con el
proceso de romper su hígado e intestinos para alisar la cicatriz y obtener un rostro tan antiguo sin
ondulaciones.
    "La llamé, pero no se despertó. Nunca volvería a abrir los ojos ni a beber esa avena".
    Hubo un largo silencio.
    La señora Wang dijo con voz temblorosa: "Entonces... Y luego tú. ¿Volviste a Linyi solo?"
    Mo Ran agitó la cabeza y dijo: "Fui a la secta Ru Feng".
    Alguien dijo: "¡Ah!" "¿Ibas a buscar venganza?"
    "Mi madre dijo, paga la deuda de gratitud. No busques venganza". Mo Ran dijo con
indiferencia: "No quería vengarme. Sólo quería enterrar a mi madre. Pero no tenía dinero y no
tuve tiempo de conseguirlo, así que fui a su casa y le rogué que me diera algo de dinero. "
    "¿Lo hizo?"
    Mo Ran casi sonríe y dice: "No".
    "N-no? Pero según lo que dijiste antes, Nangong Yan aún tiene la figura de tu madre en su
corazón".
    "Porque su esposa también murió no hace mucho tiempo cuando le encontró la culpa."
    "¡¿Qué?!"
    Jiang Xi entrecerró los ojos. "La esposa de Nangong Yan se fue muy temprano, y fue a su
propia muerte..."
    "Esa mujer estaba embarazada en ese momento, pero su marido estaba molestando a la gente
afuera. Después de dar a luz a su hijo, ella siempre estaba peleando, y su vida fue muy mal. Ese
día, mi madre fue a buscarlos a su casa. Después de conocerlos, se puso aún más furiosa. Se
dijo que apuñaló a Nangong Yan con un cuchillo y lo puso ansioso. Dijo que quería divorciarse de
él. "
    Mo Ran se detuvo un momento y luego dijo: "No podía soportarlo. Esa noche, se ahorcó. Se
fue unos días antes de que mi madre lo hiciera. "
    Al oír esto, la multitud se quedó sin palabras. Inicialmente, tuvieron una relación romántica con
el Joven Amo, que terminó con la muerte de una bella mujer. Su familia también se arruinó, y el
ciclo del karma en el mundo era más o menos así.
               
 
 
                    "Cuando aparecí, Nangong Yan estaba siendo reprendido por el líder de la secta. La
familia de su esposa también vino, son Lin Yi, un conocido hombre de negocios." "Nangong Yan
ya ha sido regañado hasta el punto de que su cabeza está empapada de sangre de perro. No
tiene buen carácter cuando de repente me vio. "
    El corazón de la señora Wang era el más suave. Aunque sabía que Mo Ran no era un pariente
de sangre, todavía se lamentaba en su corazón. Con lágrimas cayendo por su rostro, dijo:
"Ran'er..."
    Mo Ran realmente no quería hablar de estos asuntos del pasado.
    La cara de Nangong Yan en ese momento, la cara de los que estaban allí para valerse por sí
mismos.
    También estaba la sala de luto de la señora Nangong: papel dorado y flores plateadas, papel
envuelto alrededor de niños pequeños, una montaña de herramientas espirituales, una bandera
bordada para recoger el alma, un ataúd de madera de seda negra brillante y muchas cosas.
    Cientos de personas estaban arrodilladas a ambos lados de su cuerpo, protegiéndolo y
llorando de dolor.
    La lámpara estaba llena de aceite de ballena, y noventa y nueve volúmenes de caligrafía del
corazón estaban ardiendo silenciosamente. El viento se llevó el humo, y la pólvora crujió.
    Era demasiado animado.
    ¿Y su madre?
    El Xiang Tan Le Xian Duan Yi Han sólo tenía una pieza de ropa rota que probablemente no
podría usar una vez que se la quitara, y era una niña delgada.
    Ni siquiera tenía una alfombra para envolver su cuerpo.
    "Es difícil para ti encontrar un tercio de metro."
    - Esas fueron las palabras que Nangong Yan le dijo a Mo Ran con extrema ira y desesperación.
    Entonces, bajo la mirada del líder de la secta y bajo la atenta mirada de sus suegros, este
hombre empujó despiadadamente a su hijo ilegítimo fuera de la puerta, negándose a reconocerlo
como su hijo.
    La muerte de la señora Nan Gong fue acompañada de un ataúd de color dorado y rojo, cuentas
de fragancia de ágata y un traje de cumpleaños para proteger su cadáver. Su cara estaba
cubierta de seda y seda, mientras que sus ojos estaban cubiertos de seda.
    Duan Yi Han estaba muerto, un cadáver, una persona llorando, Yin y Yang separados, no
había nada más. Según la idea de Nangong Yan, ni siquiera debería pedir un ataúd de madera
delgado.
    ¿Quién se atreve a decir que los hombres son iguales ante la muerte?
    El destino fue injusto desde el principio.
    Al final.
    Todavía estaba musculosa.
    Estaba podrida hasta los huesos.
    "La arrastré al cementerio y la enterré." Las pocas partes que fueron explicadas por Mo Ran
eran demasiado simples de describir.
    No explicó cómo había rogado a los caballeros que les dieran un paseo, y cómo había pasado
catorce días arrastrando el cuerpo podrido y apestoso hasta las afueras de la ciudad.
    Tampoco dijo cómo había usado sus manos para eliminar los escombros y escombros,
enterrando el pequeño cuerpo de su madre.
    Mo Ran no está acostumbrado a quejarse delante de la gente.
    Siempre había sido un hombre que enterraba bien el pasado, y no quería hablar a la ligera a
menos que tuviera que hacerlo.
    Hacía tiempo que había sufrido humillación, malicia, voltear los ojos y calumnias en los
primeros doce años de su vida. Su corazón era tan duro como el hierro, que no le importaba lo
que los demás pensaran de él. Despreciaba ser compadecido.
               
 
 
                    "Y luego fui a Xiang Tan."
    Un día, ya no pudo soportar ver a Lin Yi. Se escondió detrás del carro del Daoísta fuera de la
ciudad y se escabulló de la ciudad en su canasta.
    Comenzó a seguir el consejo de su madre y caminó hasta la ciudad de Xiang. Caminó durante
medio año, desde el pico del verano hasta el principio del invierno. Si sus zapatos estaban rotos,
entonces caminaba descalzo. Al final, un grueso capullo se formaría bajo sus pies.
    Así, siguió caminando y haciendo preguntas. Cuando llegó a la entrada del Templo Triste,
finalmente cayó en un montón de hierba porque tenía hambre y frío.
    "Madre..." El niño estaba tendido en el suelo. Bajo su desordenado pelo negro había un par de
ojos desenfocados. Miró al vasto mundo.
    Está nevando. Está nevando temprano este invierno.
    "Voy a ir a verte. Lo siento mucho. No puedo aguantar más..."
    Los copos de nieve cayeron suavemente, descendiendo suavemente como un suspiro,
cubriendo su cara y sus ojos.
    En un trance, el sonido de los pasos se acercó, seguido por el crujido de los sonidos. Un par de
manos cavaron en la hierba, y oyó una voz joven que decía: "Maestro, ven pronto". Míralo, ¿qué
le pasa? "
    Al cabo de un rato, un par de zapatos se acercaron y un hombre dijo: "Déjalo en paz". Regresa
primero. Vine a verlo. "
    La voz del hombre era profunda y fría, sin mucha emoción.
    Mo Ran instintivamente sintió miedo. Instintivamente sintió que el joven estaba cerca, mientras
que el hombre tenía frío. No sabía de dónde había sacado fuerzas, pero el deseo de vivir le hizo
levantar la mano y tirar débilmente de la esquina de la ropa del joven.
    Antes de que pudiera decir algo, las lágrimas ya habían empezado a correr por su cara.
    "Arroz..."
    Tengo hambre, por favor, quiero comer.
    El joven que estaba reteniendo era en realidad Chu Wanning, que había bajado de la montaña
con Huai Zui ese día. Chu Wanning se quedó atónito, "¿Qué?"
    Mo Ran levantó su carita extremadamente sucia y temblorosamente hizo un gesto como si
fuera a comer algo. Se tragó el sabor amargo de su garganta. Todo frente a él estaba borroso y
mareado, y sus oídos zumbaban.
    Lágrimas caían por su cara mientras le rogaba al hombre que tenía delante. Sabía que si este
joven hermano mayor era como los otros viejos y jóvenes maestros que había conocido,
abandonándolo, entonces definitivamente moriría. Realmente no pudo soportarlo más.
    "Come..."
    Más tarde, Chu Wanning le dio de comer una olla de sopa de arroz.
    Una olla de sopa salvó a un hombre al borde de la inanición.
    Después de beber la sopa de arroz, Mo Ran dejó el Templo Triste. En ese momento, su mente
aún estaba confundida. Sólo recordaba un par de ojos de fénix levemente levantados con
pestañas largas y gruesas para la apariencia de su benefactor.
    Sin embargo, había usado el manto que su benefactor y hermano mayor le había dado durante
todo el día y la noche, desde el Templo del Dolor hasta el Xiang Tan. Era pequeño en ese
momento, y su ropa joven lo hacía parecer incómodo y cómico, especialmente cuando se ponía el
sombrero, que casi le cubría toda la cara.
    En el camino, siempre había niños que no tenían que preocuparse por la comida o la ropa. Se
acurrucaban al lado de sus padres, riendo y gritando: "Papá, mamá, mira a ese mendigo. ¿Qué
lleva puesto? ¡Es tan gracioso!"
               
 
 
                    Mo Ran no estaba enfadada.
    ¿Cuál fue la burla de los demás hacia él? Sólo estaba agradecido de que esta capa
inadecuada le protegiera del viento y de la lluvia, le diera una actitud amable.
    Lo llevaba puesto, y cuando nevaba, la nieve no caía sobre él. Tarde en la noche, la oscuridad
no entraba en su corazón.
    Y cuando llegaba la noche, se levantaba del fuego y se sentaba al borde del fuego, abrazando
sus rodillas para mantenerse caliente. Se cubrió la cabeza con su capa y se encogió en ella,
mirando las llamas anaranjadas que se derretían bajo el suave borde de su piel.
    El manto era muy cálido, como el abrazo de una tía, y también como el par de ojos de apacible
fénix del hermano mayor de un benefactor.... El niño pequeño se acurrucó y se durmió así como
así. En sus sueños, incluso podía oler la tenue fragancia del manto, como si estuviera apoyado en
un árbol de manzana que había florecido hasta el tamaño de una mantis.
    Mirando hacia atrás, no es de extrañar que sintiera que el olor en el cuerpo de Chu WanNing
era muy bueno. Mientras hubiera su olor en la cama, podría dormir tranquilo.
    No era de extrañar que la primera vez que vio al Anciano Yuheng al pie de la Torre Tong Tian,
sintiera que sus abatidos ojos de fénix eran extremadamente suaves. Era como si lo hubiera visto
antes en alguna parte.
    Resultó que todo tenía una causa y efecto.
    Él y Chu Wanning... Resultó que había dicho algo antes, que había tocado su temperatura
corporal, y que incluso se había lamido la palma de la mano antes. Resultó que había olido la
fragancia de las flores en la ropa de Chu Wanning tan temprano en el día. El benefactor que
había estado buscando estaba a su lado, y nunca se había ido.
    Un rastro de calor nació en los ojos rebajados de Mo Ran dentro de este claro y frío Palacio de
la Píldora Regal.
    Pero esto era un secreto entre ellos, pensó Mo Ran, agrio y dulce al mismo tiempo. Guardaba
este secreto en su corazón, sin decírselo a nadie, sin decírselo a nadie.
    Respiró hondo, se detuvo y continuó: "Después de llegar a la laguna de Xiang, seguí la
voluntad de mi tía y encontré a Xun Feng".
    En ese momento, Mo Ran tenía sólo cinco años, y estaba envuelto en una gruesa capa que
pertenecía al joven Chu Waning.
    El dobladillo del manto colgaba del suelo y ya estaba sucio. Un niño pequeño sacó la cabeza
de un nido de pájaro sucio del interior de la piel, levantó su carita amarilla y delgada y preguntó
suavemente: "Disculpe.... Hermana mayor Xun Feng, ¿está usted aquí? "
    ¿"Xun Feng"? El tipo inteligente que estaba siendo arrastrado por él se rió y lo miró con
curiosidad, "La mejor cortesana de la industria de la música? Aunque no vendemos nuestros
cuerpos aquí, pero por la fama de la Srta. Xun, ¿a cuánta gente no le gusta más su aspecto que
su forma de cantar? Hermanito, ¿cuántos años tienes que saber para buscarla?"
    Los ojos de Mo Ran estaban bien abiertos y su expresión era clara. No entendía en absoluto
sus palabras.
    Sin embargo, la burla en los ojos de la chica era obvia, haciendo que Mo Ran se sonrojara.
Agarró con fuerza el cuello de su manto y dijo con la cara enrojecida: "Por favor, quiero ver a la
hermana Xun. Mi madre me dijo que viniera a buscarla..."
    "¿Eh? ¿Quién es tu madre? "
    "El apellido de mi madre es Duan, y su nombre es Duan Yi Han...."
    La expresión de la cantante cambió. Dio un paso atrás y cubrió su boca con su pañuelo.
Incluso sus ojos, originalmente perezosos, se abrieron repentinamente de par en par. "¿Tú, tú
eres el hijo de Duan Le Xian?"
               
 
 
                    En aquel entonces, cuando el nombre de Duan Yi Han era conocido en todo el
mundo, nunca había actuado con autoridad, e incluso con frecuencia había distribuido el dinero
sobrante a sus hermanas que ya no eran tan pervertidas como antes. Así, cuando este hombre
inteligente se enteró de que era hijo de la Srta. Duan, inmediatamente cambió de actitud y lo llevó
apresuradamente al invernadero del Pabellón de las Flores. Vio a Xun Feng acostado en una
cama alta en la habitación.
    Cerrando la puerta, Mo Ran se inclinó ante Xun Feng y le contó todo. El corazón de Xun Feng
estaba débil mientras lloraba y sus lágrimas fluían por su cara.
    Inmediatamente encontró al sirviente mayor Li y le dijo que mantuviera a Mo Ran a su lado. No
quiso hacerlo, pero no pudo resistir las súplicas de Hua Kui. Después de examinar a Mo Ran
durante un tiempo, sintió que al menos podía hacer algo por el edificio, así que aceptó a
regañadientes. El mendigo entró en el edificio temeroso de provocar la desgracia, según las
reglas, tuvo que quemar toda su ropa, y luego lavarla a fondo.
    No había problema en bañarse, pero cuando mencionó que quemaba ropa, Mo Ran lloró.
    "¿Por qué lloras?" No es como si no fuera a comprarte nuevas en el futuro!" La mamá golpeó la
cabeza de Mo Ran con impaciencia con su pipa de agua. "Ten más tacto. Comeré y viviré
contigo. Otros no pueden reír aunque quieran. ¡Mira lo pobre que eres!"
    Mo Ran tenía miedo de implicar a su hermana mayor Xun, que ya había dicho todas las cosas
buenas por él.
    Así que se mordió el labio y se agarró. Se frotó los ojos rojos y se paró frente al fuego,
sollozando en silencio.
    En ese momento, realmente no había entendido por qué había ocurrido todo esto. Por qué sólo
quería dejar una prenda vieja, sino porque era débil, porque era débil, porque era un
sinvergüenza, y para no causar problemas a los demás, tenía que dejar que los demás se la
quitaran. No podía luchar, no podía decir que no, ni siquiera tenía el poder de derramar lágrimas.
    Le había dado tanto calor y apoyo. Para protegerlo del viento y de la lluvia, el color original de
su ropa ya estaba sucio hasta el punto de que no se podía ver.
    Ahora que tenía un punto de apoyo, puede que no lo necesite nunca más. Sólo quería lavarlo
con cuidado y doblarlo cuidadosamente, incluso si eso significaba no volver a usarlo, debajo de la
pequeña caja. Era su amigo, no sólo un vestido viejo.
    Pero no todo era suyo.
    Con una explosión, el sucio manto fue arrojado a las llamas. La persona que la tiró era sólo una
camada, pero al final, todavía se la consideraba sucia. Pero para Mo Ran, fue una cremación, un
funeral.
    Él miraba impotente.
    Las llamas se alzaron con un fuerte estruendo, desdibujando el magnífico esplendor del mundo
de los mortales.
    - — —
    "Bebe despacio... "Si no es suficiente, todavía hay..."
    "¿De dónde eres?"
    Aún podía oír la suave voz de la adolescente. Esa era una de las pocas buenas intenciones
que había ganado en su humilde vida.
    Todo se convirtió en polvo.
    Así de fácil, Mo Ran había tomado a la madre del Pabellón de Jade Intoxicado como su madre,
y también había adquirido un apellido, Mo, con ella. A partir de entonces, se convirtió en un
sirviente en el edificio y, finalmente, la vida de Duan An Sheng pasó.
    Sin embargo, los buenos tiempos no duraron mucho. Según las reglas del edificio, la industria
de la música podría no ser comparable a los burdeles, pero una vez que uno llega a la edad en la
que no puede ganar una "cuota de autocompasión" completa, entonces la primera noche de las
jóvenes damas se vende a los ricos Jóvenes Maestros y comerciantes.
               
 
 
                    Xun Feng era débil y no estaba preocupado. Hacía mucho tiempo que había hecho
una fortuna para la Torre de Jade Borracho.
    "Aún nos faltan 150.000 dólares de oro." Xun Feng sonrió y le dijo a Mo Ran: "A-Ran, una vez
que gane suficiente dinero de tu hermana, podré redimirme. La hermana mayor te llevará a vivir
una buena vida. "
    Mo Ran fue enviada a la cocina y rara vez la veía. Esta mamá no quería que la gente del
edificio formara bandas, así que cuando Xun Feng y Mo Ran se conocieron, siempre fue en
secreto.
    Alargó la mano y le pellizcó la mejilla, y luego le dio un puñado de caramelos. "Shhh, tómalo y
come. Es una pena que no pueda darte el dinero. Los ojos de Madre Qian son tan venenosos,
jeje. "
    Mo Ran entonces sonrió, revelando una boca con dientes perdidos, "En, gracias, hermana
mayor Xun."
    Sin embargo, Xun Feng todavía estaba corto de ciento cincuenta mil monedas de oro para
redimirse. ¿Cómo puede ser que la madre no tenga claro este asunto?
    Aunque se veía calmada en la superficie, su corazón ardía de ansiedad.
    Perder a Xun Feng significaba perder más de la mitad de la fuente de dinero del Pabellón de
Jade Intoxicado. La mamá había planeado ganar otra fortuna antes de que Xun Feng se fuera.
    En ese momento, había muchas familias ricas que estaban babeando por la belleza de Xun
Feng. Todos ofrecieron precios altísimos, lo suficiente para que la mamá se sentara y comiera por
el resto de su vida. Al final, la mamá se distrajo. Como Xun Feng era débil, había hecho un
contrato con un rico comerciante. Los dos aprovecharon el Festival de Primavera, Xun Feng se
sentó débil y tocó una canción, se le dio una taza de té que había sido drogada, y luego la llevó a
su habitación....
    El día de Mo Ran, cocinó las albóndigas de sopa y las llevó cuidadosamente al Pabellón de
Calor para que su hermana las comiera.
    Antes de que pudiera entrar, escuchó un fuerte jadeo que provenía del interior de la casa. Mo
Ran se asustó. Abrió la puerta, y un fuerte y auspicioso olor le asaltó la nariz, haciendo que se
sintiera como si estuviera vomitando.
    En el tenue halo de luz, vio a un rico mercader que era grasiento como el cerdo. Estaba
babeando y sus ropas estaban abiertas de par en par. Actualmente no podía luchar, y Xun Feng,
que estaba débil y dolorido por todas partes, temblaba.
    "¡Clang clang clang!"
    No sabía de dónde sacó fuerzas cuando entró corriendo en la habitación -su dotación natural
había sido escandalosa desde que era niño-, pero después de golpear furiosamente a ese rico
hombre de negocios, se agarró a ese gordito y le gritó a Xun Feng, que ya estaba llorando hasta
que se le cayeron las lágrimas y la lluvia en la voz, y estaba tan conmocionado que no sabía qué
hacer.
    "¡Hermana mayor, vamos!"
    "Pero tú..."
    "¡Date prisa y vete! ¡No puedo ir, tengo que agarrarlo! Si no te vas ahora, todos tendremos que
responderte cuando llegue la mamá. ¡Corre! ¡Si te vas, huiré inmediatamente! "
    Xun Feng era su benefactor.
    Mo Ran la había enviado volando lejos de Yuezhou, para no volver nunca más.
    Ese día, finalmente se convirtió en un héroe.
    Xun Feng se inclinó débilmente ante él y salió corriendo del edificio. Sin embargo, Mo Ran no
se fue a tiempo. Cuando la mamá oyó la conmoción, rápidamente crió a la gente. En el momento
en que subió, vio a Mo Ran golpear al estimado invitado y dejar ir a Hua Kui. Su cara se retorció
de ira, como si estuviese a punto de vomitar sangre.
    La mamá tuvo un hijo de la misma edad que Mo Ran, que tenía una mente despiadada y una
barriga llena de trucos malvados. Al ver lo enfadada que estaba su madre, se le ocurrió una idea:
a veces, la crueldad de un niño podía ser tan ingenua y aterradora. El niño castigó al compañero
que había enfurecido a su madre castigando a los animales.
    Encontró una jaula para perros e hizo que encerraran a Mo Ran. La jaula era extremadamente
estrecha, y Mo Ran sólo podía ponerse en cuclillas, no acostarse, y no levantarse. Le dieron
comida fría como a los perros, y así durante siete días.
    Siete días después, Mo Ran estaba atrapado en una vieja habitación con una brisa débil. El
olor del incienso mezclado con el hedor del cuerpo y del líquido de un hombre.
    Se agachó, se encorvó.
    Oliendo el olor a somnolencia, dulzura y grasa.
    Quería vomitar.
    Siete días.
    Desde entonces, el olor del incienso lo enfermó, y el miedo y la pasión llenaron sus huesos.
                
260. Viviendo como un horno
 
 
                    En el Salón de la Alquimia del Corazón, el grupo de cultivadores no sabía qué hacer
con él. Muchos de ellos bajaron la cabeza en silencio.
    El Maestro Xuan Jing dijo: "Suspire... "Gente miserable, todos son unos sinvergüenzas."
    El maestro del Pabellón de Tianyin, Mu Yan Li, dijo: "Siempre hay alguien a quien culpar por lo
que pasó. Hay muchas cosas en este mundo que están relacionadas con el karma". En este
punto, cambió el tema: "Pero Mo Ran, debes saber que el sufrimiento no es la razón por la que
tienes que desahogar tu odio y tu desprecio por la vida humana".
    "Sí."
    Un anciano del Pabellón Fénix del Fuego también suspiró, y dijo: "Inmortal Mo, has sufrido
mucho, pero aún así es una pena. Pero eso también es porque vienes de una mala familia a la
que el destino le jugó una mala pasada. Cada uno tiene su propio destino. No puedes volver a
intimidar a alguien con quien no tienes nada que ver sólo porque te han intimidado. "
    "Ustedes han hecho el bien y han sido injustos, pero por lo que sabemos, también han matado
gente más tarde.... Una yarda por una yarda, tenemos que calcularlo todo claramente. "
    Mo Ran no habló.
    Jiang Xi preguntó de repente: "¿Cómo?"
    "Esto..."
    "¿Quién sabe? ¿La vida de quién no es una vida? ¿Quién puede ser el gobernante más justo?
"Jiang Xi actuó imprudentemente y no convirtió el Pabellón de Tianyin en un Dios. "No tengo
ninguna intención de favorecer a Mo Ran, pero quiero pedirte una cosa. Hoy, estamos aquí
parados diciendo que vamos a saldar cuentas con Mo Ran uno por uno. Entonces, ¿qué hay de la
humillación de Mo Ran? ¿Qué hay de la injusticia que ha sufrido? "
    "..." Nadie hubiera pensado que Jiang Xi, que había sufrido más en la sangrienta batalla de
hace unos días, defendería a Mo WeiYu. Todos se quedaron atónitos por un momento.
    Mu Yan Li dijo: "Líder de la secta Jiang, el Pabellón Tianyin siempre ha sido imparcial. Mi clan
guardará la divina herramienta de pesaje durante generaciones. Cuando llegue el momento,
usaremos el equipo mágico para medir los méritos y deméritos del Joven Amo Mo y determinar el
castigo. No tienes que preocuparte."
    "Extraño, ¿qué relación tiene con él? ¿Por qué debería estar preocupado?"
    Jiang Xi había estado descontento con el Pabellón de Tianyin durante mucho tiempo. Cultivó la
Vía de la Medicina, así que, para decirlo sin rodeos, siempre y cuando la medicina estuviera bien
refinada, el cuerpo mortal podría vagar libremente en el mundo mortal.
    Entrecerró los ojos en forma de almendra y dijo fríamente: "Pero tengo mucha curiosidad.
¿Puedo preguntar a todos los del Pabellón Tianyin, después de que termine el interrogatorio, si
también interrogarán a los demás involucrados en estos viejos asuntos? ¿Debería cavar un metro
en el suelo y ver si Nangong Yan seguía vivo? ¿Debería ir a Xiangtan y buscar al hombre rico que
había asaltado a la señorita Xun? Está perfectamente justificado que Mo Ran mate para pagar la
deuda, así que si es encarcelado, golpeado, golpeado, humillado por sus invitados y su madre
muerta de hambre, ¿con quién debería hablar? "
    Tartamudeó Xuan Jing: "Líder de la secta Jiang, ¿por qué de repente hablaste por el pecador?"
    "Es difícil de decir." Jiang Xi dijo con sus delgados labios: "Sólo estoy pensando en cómo
tratamos a Nangong Si y Ye Wanxi cuando estábamos en la Montaña Fénix. No quiero que la
vieja historia se repita. "
    Alguien dijo: "Eso son dos metros de situación. Es completamente diferente."
    "¿Qué es diferente?" Jiang Xi dijo: "Ahora que Nangong está muerto y que Ye Wanxi ha estado
enfermo en la cama de Gu Yue Ye desde entonces, las cosas han cambiado. Pero entonces, ¿no
fuimos nosotros los que les obligamos a decir que la deuda de sangre de la Secta Gui Feng era
suya para pagar con sus vidas?"
               
 
 
                    Se dio la vuelta, sus ojos marrones como los de un halcón.
    "¿Qué hay de entonces? ¿Dónde está el Pabellón de Tianyin? ¿Dónde está la justicia? "
    La gente de la Villa del Lago Jade tenía un profundo rencor con la Secta Ru Feng por el
manual de arte de la espada. "Las palabras del líder de la secta Jiang son tendenciosas", dijo
Zhen Kuan, discípulo de Li Wuxin. "Nangong Si era descendiente de la secta Ru Feng, y siempre
había una deuda que pagar. A menos que toda la gente de la secta Ru Feng muriera, seguirían
persiguiendo la vieja deuda. Nadie quiere ser un tonto. "
    Jiang Xi se mofó, "Sí, ya ves, ¿no entiendes esta lógica? Nadie quiere ser la última persona en
ser abofeteada sin poder tomar represalias. "
    Zhen Mengming: "..."
    "Estás pensando de esta manera. Xu Shuanglin está pensando así. Mo Ran también puede
estar pensando de esta manera." Jiang Xizhen dijo: "Cuando las cosas le suceden a otras
personas, estas palabras siempre saldrán a la luz fácilmente. Sin embargo, cuando la injusticia y
la brutalidad caigan realmente sobre mí, sólo sentiré que hay tantas personas malvadas en este
mundo, pero yo soy el que tiene que sufrir. "
    Zhen Cong Ming dijo: "Líder de la secta Jiang, ¿quieres decir que estamos siendo demasiado
crueles e injustos con Ye Wanxi, y que el asunto del manual de arte con espadas de la Mansión
del Lago Jade ha sido resuelto?"
    Jiang Xi dijo: "Como Nangong Si ya no está por aquí, ¿con quién más quieres seguir con el
asunto?".
    Zhen Mengming se enfadó de repente, "¡¿Entonces mi señor murió en vano?! Nangong ya no
está aquí, pero todavía está Ye Wangxi, ¿no?  Es la comandante de la ciudad oculta de la secta
Ru Feng. En cuanto al manual de la espada, ¿no tiene un rastro de su paradero? "
    Silencio.
    Todo el mundo sabía que Jiang Xi tenía un temperamento frío y sombrío. Zhen Ku Ming y su
nombre no coincidían en absoluto, de hecho se enfrentó a Jiang Xi delante de todos.
    Jiang Xi miró fijamente a Zhen Quming por un momento, y luego dijo: "En aquel entonces, en el
Monte Dragón de la Inundación, cuando Nangong Si luchó con Nangong Changying, estaba
gravemente herido. En ese momento, usó sus labios para hablarme."
    "... ¿Qué quieres decir? "
    Jiang Xi cerró los ojos y se habló lentamente, como si fueran a ocurrir las últimas palabras de la
sangrienta batalla entre Nangong Si y él.
    "Espero que puedas esparcir todos los tesoros de la secta Ru Feng durante cien años."
    "Esto..." Los cultivadores se miraron con consternación, incapaces de mantener la cara recta.
Los monjes del Templo del Dolor incluso bajaron los ojos, estrecharon las manos y empezaron a
cantar.
    La cara de Zhen Mengming se puso roja, finalmente apretó los dientes y dijo: "Ya ni siquiera
tiene un cadáver, los tesoros de la secta Ru Feng están todos en la habitación secreta, ¿quién
puede abrirlos? ¿No está diciendo palabras vacías y actuando? "
    Jiang Xi dijo: "Nangong Si no esperaba que al final no quedara nada de él. Además, preferiría
creer que estaba a punto de morir y que sus palabras son buenas. "
    Los labios de Zhen Zhen Ming temblaban como si quisiera refutar algo, pero al final no dijo
nada.
    Después de mucho tiempo, dijo, "¿Es esta la razón por la que el líder de la secta Jiang protegió
a Mo WeiYu hoy? ¿Quieres pedir perdón para no terminar como Yuanyu? "
    Jiang Xi dijo: "Sólo siento que buscar justicia es una tarea extremadamente difícil e incluso
imposible. Espero que no se alaben demasiado los unos a los otros y que no sientan que
representan la justicia y la voluntad de los cielos. "
               
 
 
                    Miró al descendiente de Dios, el Pabellón de Tianyin. "Incluso si es la Sala de Juicios
Públicos, puede que no todos tengan razón."
    Mientras decía esto, Xue Zheng Yong también habló.
    Xue Zheng Yong estaba obviamente muy cansado, ni siquiera sabía cómo enfrentarse a Mo
Ran. Sin embargo, después de reflexionar durante mucho tiempo, suspiró y dijo roncamente: "El
líder de la secta Jiang tiene razón. Durante muchos años, el mundo de los cultivos ha estado en
crisis, y ha habido muchas tormentas. Había habido muchos problemas, y cada secta había
hecho algo más o menos confuso. "Suspiro, en realidad..."
    Suspiró y cerró los ojos.
    "En realidad, considerar la vida humana como hierba debe ser matar a la gente
personalmente? En los días en que la secta Ru Feng fijaba el precio, no se podía ver sangre en la
hoja, causando la muerte de tantos civiles inocentes. Soy del tamaño del cuerpo, de pie en el
mundo desde hace más de 40 años, no construyo muchos árboles, no practico el cultivo para
convertirme en un inmortal, no busco vivir en la historia. Sólo quiero que el sufrimiento en este
mundo caótico sea menor. "
    Habló con cara seria.
    El Alto Señor en el Pico SiSheng, no importaba lo tranquilo que estuviera, todavía estaba
perdido después de saber que el niño que había criado durante tantos años era su propio sobrino.
    "Sólo quiero que el número de personas que sufren sea menor", murmuró.
    En ese momento, Mu Yanyu dijo fríamente: "El líder de la secta Xue es una persona amable y
benévola, pero ¿has pensado alguna vez en cómo ser indulgente con los pecadores? El Pabellón
de Tianyin era débil. Es cierto que no pueden esclarecer los crímenes cometidos por todos uno
por uno, llevando a todos ante la justicia. Sin embargo, hicieron un ejemplo para todos. El líder de
la secta entiende. "
    Xue Zheng Yong: "..."
    Después de que Mu Yan Li terminó de hablar, volvió la cabeza para mirar a Mo Ran una vez
más.
    "Joven Maestro Mo, ahora que ha explicado todo el sufrimiento de su vida, su compasión casi
ha desaparecido. ¿Por qué no hablamos de otra cosa? "
    Mo Ran la miró con indiferencia, "¿De qué quiere hablar el maestro del Pabellón?"
    "Antes, dijiste que no eras el responsable de que Ling matara a esa chica de la fábrica de tofu.
Te creo." Pero hay otra persona cuya muerte siempre está relacionada contigo. "
    Mo Ran cerró los ojos, "El maestro del pabellón ha investigado a fondo."
    Mu Yan Li dijo fríamente: "Entonces ven y ten una buena charla conmigo. En ese entonces,
¿cómo mataste a Mo Nian? Era el Alto Señor Xue, el verdadero sobrino."
    Antes de que pudiera terminar, fue interrumpido por una voz enfadada.
    Los ojos de Xue Meng estaban llenos de lágrimas y odio. Apretó los dientes y gritó en voz baja:
"¡Cállate! ¡No digas nada más!"
    Mu Yan Li lo miró y comentó, "......... Huir de la verdad es sólo cuestión de escapar. Parece que
el llamado favorecido del cielo sólo puede hacer esto. "
    La respuesta que recibió fue el clamor de la Ciudad Dragón, como si fuese una advertencia. La
cimitarra pasó por la cara de Mu Yan Li y penetró en el pilar. Las virutas de madera volaban por
todas partes.
    Mu Yan Li no esquivó.  Ni siquiera pestañeó mientras miraba a Xue Meng con sus hermosos
ojos que eran tan fríos como la nieve.
    Xue Meng apretó los dientes mientras los músculos de su cara temblaban de odio. "¿Qué
sobrino? ¿Dijiste suficiente?"
               
 
 
                    De repente, tiró de Dragon City hacia atrás, con el pecho agitado.
    Ya no miraba a Mo Ran, ni a nadie. Era como una bestia atrapada, llevada a la locura en el
mismo lugar.
    "¡¿Has terminado de hablar?! ¡¿Fue suficiente?! ¿Es un buen programa para ver?"
    La señora Wang dijo: "Meng'er..."
    Sus ojos eran de color rojo escarlata cuando levantó la Ciudad del Dragón en el aire. Mirando a
su alrededor, pareció ridiculizarse a sí mismo con desprecio: "Ver a un Gran Maestro convertirse
en un asesino de demonios, ver a sus hermanos en SiSheng Peak pelearse entre ellos, ver a sus
parientes convertirse en enemigos - ¿te sientes muy feliz?"
     Su voz era ronca como un xun roto, y sus últimas palabras temblaban como plumas.
    "¿Realmente vinieron a buscar justicia? ¿Es para buscar la verdad? "Se detuvo, luego apretó
los dientes y dijo: "¿No estás aquí para vengarte?"
    Jiang Xi entrecerró los ojos, "Joven Maestro Xue, has perdido la compostura."
    Xue Meng giró repentinamente la cabeza. Sus ojos eran como relámpagos de fuego. "¿Estás a
cargo de mí?"
    "¡Meng'er!"
    Xue Zheng Yong se levantó y agarró el hombro de Xue Meng, pero cuando tocó a Xue Meng,
quedó atónito. Aunque Xue Meng aulló de ira, todo su cuerpo temblaba un poco.
    Estaba casi destrozado.
    "No quiero oírlo." Tartamudeaba, cada palabra más amarga. "Todo es mentira. Una mentira.
¡Un puñado de mentirosos!"
    Xue Zheng Yong quería persuadirlo, pero Xue Meng ya había atravesado la multitud y
abandonado el Salón de la Alquimia del Corazón.
    De principio a fin, no miró a Mo Ran.
    De hecho, Xue Meng ya sabía muy bien quién mentía y cuál era la verdad. Sin embargo,
muchas cosas en este mundo eran fáciles de entender y difíciles de aceptar.
    Xue Meng había estado siguiendo el flujo sin problemas durante más de veinte años. Aparte de
la muerte de Chu Wanning, nunca había sufrido grandes calamidades. Fue por eso que todavía
era como un niño desnudo hasta el día de hoy. Esto no fue algo bueno. Aunque un niño desnudo
tenía el corazón de una virgen, también tenían su imprudencia, ignorancia, impulsividad y
agudeza.
    Xue Zhengyong miró al lugar donde se había ido y permaneció en blanco durante mucho
tiempo antes de sentarse lentamente.
    Ya no era joven. Tenía casi cien años. No sabía si podía soportarlo. Tuvo que sentarse.
    De esta manera, al menos, podría relajarse.
    Era como si se hubiera formado una fina capa de hielo en la cara de Mu Yanyu, pero no había
ni un poco de calor.  Sólo le preocupaba el asunto, así que dijo: "Mo Ran, ¿vas a hablar tú mismo
de este asunto o llamo a un testigo?"
    Mo Ran estaba muy tranquila.
    Era tan tranquilo como un prisionero en el corredor de la muerte.
    "No molestes a los demás. Si hubiera otros testigos vivos, tampoco querría ver a ninguno de
ellos".
    Levantó la vista lentamente.
    La débil luz del sol brilló sobre su pálida cara.
    "Lo diré yo mismo".
    Mu Yanyu levantó la mano, e inmediatamente una persona del Pabellón Tianyin se trasladó a
una silla vacía.  Se sentó y empezó a comer con una mano, como si fuera a escuchar una larga
historia. "Por favor".
               
 
 
                    Mo Ran cerró los ojos por un momento, y finalmente abrió la boca.
    "Este era originalmente un hombre de negocios."
    "¿Qué hombre de negocios?"
    "... Todos ustedes deben saber que hay un tipo de negocio en el mundo del cultivo llamado'Bao
Dating'. "
    Villa Shizun Ma Yun era la más familiarizada con esto. Levantó la mano y dijo: "Bien, bien,
nuestra Villa está más familiarizada con esta gente.
    Mo Ran respondió: "Sí, por eso el tío estaba preguntando por los restos de su hermano
fallecido. También estaba buscando al Sr. Bao Wen".
    Xue Zheng Yong: "..."
    Por supuesto, Xue Zhengyong recordó que fue el Sr. Bao Wen quien proporcionó las pistas. En
ese momento, la Torre de Jade Borracho estaba envuelta en un mar de fuego, y se decía que
solo sobrevivió un niño. Incluso podía recordar claramente el rostro emocionado del Sr. Baogou, y
no podía evitar suspirar - Dios bendiga al hijo de su hermano, que había sobrevivido a una gran
prueba.
    "Ese año, el Sr. Bao Wen aceptó el encargo e investigó varias veces. Finalmente, se le ocurrió
una idea y fue al Pabellón de Jade Intoxicado para buscar a alguien. Encuentra a una mujer con
el apellido Mo. "
    Alguien preguntó con curiosidad: "¿Quién es ese?"
    "Ella es la querida compañera del líder de la secta Xue.  Era conocida como Lady Mo.  Una vez
fue hija de una familia rica. "
    Alguien reaccionó y dijo sorprendido: "Lady Mo? Ese es el nombre del sirviente mayor Yu, ¿no?
"
    "Pero por lo que acaba de decir ella parecía una mujer malvada."
    Mo Ran dijo con indiferencia: "Ella no nació para hacer el mal. Escuchar a mi madre, Lady Mo y
su historia son muy similares, y también es una persona lamentable. Cuando era joven, tenía un
amante, un cultivador sin dinero. Ese cultivador pícaro dijo que iba al mundo del cultivo inferior
para crear una secta famosa, así que Lady Mo le dio todo su dinero y accesorios, decidida a
ayudarlo a lograr sus ambiciones".
    Xue Zheng Yong murmuró, "Mi hermano mayor..."
    Mo Ran continuó: "Cuando ese cultivador pícaro se fue, le juró a Lady Mo que la casaría en su
casa en la gloria después de haber logrado grandes cosas. Por eso, incluso le dio a Lady Mo una
frase: "En el río de humo y en el barco de recreo, los sonidos del laúd del hada eran lentos, y mi
marido no necesitaba escuchar nada".
    Este tipo de cosas entre un hombre y una mujer llamaron la atención de todos.
    Una cultivadora preguntó: "¿Podría ser que el anterior líder de la secta del Pico SiSheng
también hiciera lo mismo que Nangong Yan, abandonando a su esposa?
    Los ojos de Xue Zheng y Yong Bao estaban bien abiertos mientras regañaban: "¡Tonterías!
¡Cómo puede mi hermano ser esa clase de persona! Mi hermano... nunca ha olvidado a la Srta.
Mo..."
    Hablando de su hermano fallecido, el hombre no pudo evitar sentirse triste. Sus ojos se
pusieron un poco rojos.
    El anciano Xuanji también dijo desde un costado: "Por favor, ten cuidado, esta Dama Inmortal.
El líder de la secta de la generación anterior murió en una feroz batalla poco después de
convertirse en miembro de la facción fundadora. No se retractó intencionadamente de sus
palabras. Antes de morir, hablaba a menudo de esa mujer con el Señor, siempre diciendo que
una vez que la secta estuviera un poco más estable, inmediatamente iría a recogerla. No es para
nada el mismo que Nangong Yan. "
    "Ciertamente. Al final, ella tuvo mucha más suerte que mi madre.  Su marido había muerto,
pero había alguien que todavía quería traerla de vuelta. Nangong Yan seguía vivo, pero nunca se
había atrevido a reconocerme a mí o a mi madre. "
               
 
 
                    "¡Ja!" ¡Entonces lo sé! Así que esa es la razón por la que te sientes celoso. Por eso
cambiaste al príncipe heredero, mataste a Lady Mo, quemaste el Pabellón de Jade intoxicado y te
hiciste pasar por ella. "
    Escuchando esta suposición maliciosa, Mo Ran miró a este cultivador "extremadamente
inteligente" y dijo: "Nunca pensé en hacerme pasar por él".
    El cultivador no estaba convencido y se mofó: "¿Qué está pasando? ¿Podría ser que haya
alguien que te obligue a ser el Joven Maestro en el Pico SiSheng? "
    ¿Qué estaba pasando?
    De hecho, había muchas cosas en este mundo que no eran así al principio. Sin embargo, un
día, la mariposa agitó repentinamente sus alas, haciendo que el viento soplara y el mar se
convirtiera en un campo de moras.
    Era como si hubiera pensado en reemplazar al sobrino de Xue Zhengyong desde el principio, y
Lady Mo no era la mamá de esa malvada industria musical.
    Había sido gentil y amable en su juventud, y había estado junto a la ventana de Xuan,
esperando que su marido volviese pronto a casa. Se había alegrado de escribir a su lejano
amante cuando se enteró de que tenía un hijo en su vientre. Ella también había recibido una carta
de él, y la emoción del hombre que se había convertido en padre se desbordaba sobre el papel.
    Ella había experimentado estos tiempos maravillosos antes.
    ¿Y qué si era una Shu? Otros se burlaban de su amante como un don nadie. ¿Y qué si se
burlaban de ella por estar embarazada antes del matrimonio? Un día, él cumpliría su promesa y la
recibiría gloriosamente a ella y a su hijo a través de la puerta. Estaba tan segura.
    Pero entonces, día a día, los días pasaban. Gradualmente, las cartas cambiaron de tres a siete
días. Luego de siete días a un mes. Finalmente, no hubo noticias.
    El corazón de Lady Mo finalmente se desanimó. Tenía una personalidad salvaje, y esta
relación fue originalmente oculta a sus padres. Después del nacimiento del niño, dudó varias
veces antes de llevarlo a casa. Como resultado, su padre se enojó y su esposa legal comenzó a
insultarla. Lady Mo se fue enfadada. Después de unas cuantas rondas, la hija de una familia rica
se convirtió en la administradora del Pabellón de Jade Intoxicado.
    Los altibajos de la vida son así, el destino es como un horno, no sabes qué hacer para entrar,
salir de nuevo, quizás completamente cambiado.
    Mo Ran era así, al igual que Lady Mo.
    Habían pasado catorce años desde sus inocentes días en el tocador cuando el Sr. Bao Wen la
encontró.
    El maestro que llevaba la petición de Xue Zhengyong se sentó, abrió su abanico y sonrió:
"¿Dónde está tu mamá? Dile que venga aquí. "
    Llegó la mamá, vestida con un abrigo de flores de melocotón, con la piel de gallina colgando de
sus brazos.  Se torció la cintura, cogió una pipa de agua y levantó la cortina de cuentas mientras
sonreía encantadora: "Oye, Joven Amo, ¿has venido a escuchar al Pequeño Qu a primera hora
de la mañana? ¿Te gusta el laúd o el laúd? Tengo un deportista aquí que es experto en todo. Te
abriré la puerta y te la haré más barata".
    Así era la vida. Catorce años atrás, cuando su amante se había ido, se había apoyado en la
cortina de cuentas con expresión triste.
    Catorce años después, el hermano de su amante finalmente la encontró. Las cortinas de perlas
del tiempo separaron las vastas vidas, y luego volvieron a rodar.  Había eliminado el bermellón
bermellón bermellón bermellón bermellón bermellón verde y ahora estaba lleno de las vicisitudes
de la vida. La tímida mujer, parecida a un ciervo que había muerto hacía mucho tiempo, estaba
sentada en el Pabellón de Jade Intoxicado y gritaba el viento y la lluvia.
               
 
 
                    El Sr. Bao Wen no suspiró con emoción. En sus ojos, sólo había dinero. Agitó su
abanico y sonrió. "No hay necesidad de escuchar la canción. Vine aquí a preguntar por alguien de
la mamá."
    La sonrisa de la madre se congeló cuando su tono se volvió frío. "¿Averiguar quién?
¿Averiguar quién?"
    Aquel señor dijo sin prisas: "En el río de humo, en la barca de recreo, el sonido del laúd de
hadas es lento, y mi marido no te escucha".
    Cuando la mamá oyó esto, su expresión cambió. Cuando terminó de hablar, ella ya había
perdido todo color, sus labios temblaban, y sus cejas agudas, incluso mezquinas, se movían. Se
llevó el pañuelo al pecho durante mucho tiempo antes de que finalmente temblara y preguntara:
    "Tú, quién eres tú...""¿Quién es?"
    El Sr. Bao preguntó con una sonrisa: "Si no me equivoco, por fin he encontrado a alguien en
nombre del Inmortal Xue. Lady Mo, ¿cómo has estado todos estos años?"
    Lady Mo se balanceó un poco y perdió el equilibrio. Se desmayó en el banco redondo de
madera, jadeando pesadamente. Su cara estaba pálida y enrojecida. Hizo un gesto con la mano
para despedir a todos, dejando solo al Sr. Bao Wen en el pasillo. Miró fijamente la cara del
hombre de negocios, sus ojos llenos de éxtasis, tristeza y una miríada de otras emociones.
    La expresión del Sr. Bao Wen era indiferente. Levantó la tetera para llenar su taza con una taza
de té que estaba medio fría y medio caliente. Lo pasó por alto y dijo: "Bebe un poco de té
primero".
    Temblando, Lady Mo sostuvo la taza, tomó un sorbo, y luego otro. Cuando el té terminó, ella
todavía tomó algunos sorbos antes de que finalmente levantara la cabeza.
    "Es Shay. ¿Xue Lang te pidió que vinieras a buscarme? "
    El Sr. Bao dijo con un suspiro: "A decir verdad, el Xue inmortal que la madre del sirviente mayor
perdió hace mucho tiempo ha fallecido".
    "¡¿Qué?!"
    "Es su hermano pequeño. Me pidió que buscara al alma gemela de su hermano mayor". En el
pasado, los dos hermanos habían establecido sus propias sectas en el mundo del cultivo inferior.
Ya no eran los solitarios que solían ser. Pero ese Xue Xiansheng estaba ocupado construyendo
su secta, y no pudo salir por el momento. Después de eso, ocurrió un accidente mientras
decapitaba a los demonios, desafortunadamente... "
    Antes de que pudiese terminar, Lady Mo se cubrió la cara y se echó a llorar.
    Sólo después de haber sido persuadida por el Sr. Bao Jiu durante mucho tiempo pudo
finalmente detener sus sollozos. Entonces, el caballero continuó: "Antes de que el inmortal Xue
Jun falleciera, había hablado con su hermano sobre el paradero de la madre.  Su hermano la ha
estado buscando todos estos años, esperando encontrarte y traerte de vuelta".
    La Dama Mo murmuró para sí misma, sin atreverse a tener confianza. Ella tiró bruscamente de
la mano del Sr. Bao Jiu y dijo: "¡Repite esa frase otra vez! No lo creo, no creo que el que se está
muriendo sea él..."
    Esta fue la parte más importante de este negocio. Se lo recitó de memoria e inmediatamente lo
repitió de nuevo: "En el río Misty, en la barca de recreo, el sonido del laúd del Hada es lento.
Esposo, por favor, no escuches".
    Exclamó Lady Mo en voz baja mientras las lágrimas brotaban de sus ojos. "Él.... él no ha
venido a buscarme todos estos años. Pensé que... Y le eché la culpa..."
    El Sr. Bao preguntó con un suspiro: "Ya han pasado muchos años. Madre, por favor, refrena tu
dolor. Bien, ¿esta señora tiene otro hijo? "
    "Sí..." "¡Sí, sí, sí, sí!" Lady Mo se ahogó con sollozos, llorando y secándose las lágrimas.
Entonces llamó al Pabellón de Calor de arriba, "Ah Nian, Ah Nian..." ¡Mo Nian! ¡Rápido, rápido,
baja!"
    La puerta del pabellón se abrió, pero no fue Mo Nian quien salió, sino un niño frágil.
    El niño sostenía una pila de ropa en sus manos. Su pequeña cara sobresalía de detrás de la
ropa, y había algunos moretones en sus mejillas. Parecía tímido.
    El Sr. Bao Wen dudó: "Esto es... ¿Tu hijo?"
    "Ah, no, no." Lady Mo enjugó sus lágrimas y dijo: "Este es un sirviente que se queda en mi
edificio".
    El señor inmediatamente dio un suspiro de alivio y se rió en su corazón: "Oh, así son las
cosas".
    Lady Mo se volvió hacia el niño y le preguntó: "Mo Ran, ¿adónde fue el Joven Amo?"
    ———————————————-
    Ya estamos a menos de 100 capítulos para acabar esta grandiosa historia, espero que les esté
gustando (como dije procuro no leer nada de lo que dice y solo copio y pego
&#x1F605;&#x1F494;)
    Y también quiero decir que no se si lo que publiqué era muy estupido &#x1F605; pero sino lo
alcanzaron a leer pues lo comento aquí...
    Lo qué pasa es que hice una apuesta de que si los que me siguen no comparten mi historia en
un mes, entonces tendré que subir un capítulo por semana (como dije es algo muy pero MUY
estupido &#x1F923;&#x1F494;)
    Perdonen a esta novata de apuestas &#x1F605;&#x1F44C;&#x1F3FB;
Bueno sin más que decir... hasta mañana y... AYUDAAAAAA!!! &#x1F605;♥♥♥♥