El Husky y su Gato Blanco Shizun
by _Dianxia_
 
Autor: Meatbun
Año: 2017
Estado: completo (311 capítulos + 39 extras, hasta el momento)
Descripción:
 
Mo Ran sintió que tomar a Chu Wanning como su maestro fue un error. 
 
Su Shizun era tan parecido a un gato, mientras que él era como un perro tonto.  Los perros y los
gatos eran biológicamente diferentes.
 
El perro tonto no tenía la intención original de poner sus patas peludas hacia ese gato.
Originalmente pensó que los perros deberían estar con perros, como su hermano mayor, que era
hermoso y dócil, como un lindo Spitz japonés.
 
Se verían tan bien juntos.  Pero después de morir y volver a la vida, después de vivir dos vidas, la
que había traído a su guarida en ambas ocasiones fue ese gatito blanco como la nieve Shizun al
que ni siquiera le había echado el ojo al principio.
 
•NOTA IMPORTANTE•
 
Esta parte abarca del capítulo 67 o 69 (dependiendo de sino lo suben antes que yo) en adelante
que no se si sean 330 o algo así (necesito estar bien informada xdxdxd)
 
Hasta aquí mi reporte Joaquín 
 
67. El corazón de este venerable
 
 
                    El templo Chenghuang estaba al borde del poder de Chu Xun. Los escalones del
templo estaban protegidos por el encantamiento, pero el resto del templo no podía ser cubierto
por la barrera.
    Dentro del templo, las luces eran tenues.
    Más de una docena de fantasmas que habían tomado una forma física formaban líneas a
ambos lados de ellos. A la distancia estaba una mujer vestida de rojo atada, dándoles la espalda,
quien levantó la cabeza para mirar la estatua de la deidad en el altar.
    A su lado, estaba de pie Xiao Man mirando hacia abajo, sosteniendo a un niño pequeño en
brazos.
    Chu Xun gimió un sollozo  y gritó: "¡Lan'er!"
    Este niño no era otro que el hijo de Chu Xun, Chu Lan. Mo Ran sintió que su corazón se
apretó; el sabor de la mitad del bocadillo que el pequeño le había dado antes aún seguía en su
boca. Al verlo atrapado, quiso acercarse, pero fue detenido por Chu WanNing.
"No vayas."
    "¿Por qué?"
    Chu WanNing lo miró y le dijo en voz baja: "Todos ellos murieron hace doscientos años. Ahora
que la ilusión es real, me temo que serás herido. "
    "..." Fue entonces cuando Mo Ran se dio cuenta de que tenía razón. No importaba lo que
hiciera, los muertos ya estaban muertos, y nada ser cambiado.
    Afuera de la barrera, el pequeñito lloraba y gritaba: "¡Papá! ¡Papá, sálvame! ¡Papá salva a
Lan'er!"
    Los labios de Chu Xun temblaron un poco y le gritó a Xiao Man: "¿Qué estás haciendo? Él no
te hizo nada, ¡déjalo ir! "
    Xiao Man ignoró las palabras de Chu Lan, agachando la cabeza como si no hubiera oído nada.
Las manos que sostenían a Chu Lan parecían lo traicionaron, claramente estaba dudando. Las
venas de su mano izquierda eran visibles, y temblaba incontrolablemente.
    En ese momento, los ciudadanos de la ciudad que se habían reunido para buscar refugio en la
Gran Mansión del Guardián entendieron la situación. Al ver la escena en el templo, no pudieron
evitar sentirse conmocionados y enojados.
    "Ese es el hijo del joven amo..."
    "¿Cómo puede ser esto..."
    Xiao Man cortó las ataduras de la mujer. Ella pareció recobrar el conocimiento y se dio la
vuelta—Era extremadamente bella, tan bella como un loto, su cuello era largoy elegante, pero su
rostro estaba tan pálido como el papel y sus labios estaban rojos como la sangre. La sonrisa que
dirigió hacia Chu Xun, más que ser encantadora, parecía terrorífica.
    La luz de las velas iluminó su adorable rostro. En el momento en que vieron su cara, tanto Chu
Xun como los miembros mayores de la multitud se congelaron.
    Había un rastro de tristeza en la sonrisa de esa mujer. Ella dijo suavemente: "Esposo".
    Mo Ran: "!"
    Chu Wanning: "..."
    ¡Esta mujer no era otra que la difunta esposa de Chu Xun!
    La mirada de la señora Chu se dirigió a su lado y inmediatamente se estiró para sostener a su
hijo en brazos. Xiao Man se negó a soltarlo, sin embargo, la fuerza de la señora Chu superó con
creces la suya, al ser ella un fantasma, por lo que con un pequeño esfuerzo logró arrebatarle al
niño.
    Desafortunadamente, ella murió de enfermedad cuando su hijo tenía sólo un mes de nacido,
por lo que el pequeño nunca había visto a su madre antes, así que continuó llorando y pidiendo a
su padre que lo salvara.
    "Se un buen niño y no llores más. Mamá te llevará con papá."
    La señora Chu tomó al niño en sus delicados brazos de jade y lo sacó del templo, bajando por
los escalones de piedra azul, los cuales ya que estaban empapados por la lluvia, y se paró frente
a Chu Xun. Se veía feliz y triste.
               
 
 
                    "Esposo, ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo has estado? "
    Chu Xun no pudo decir una palabra. Sus dedos temblaban mientras sus ojos de fénix miraban
a la mujer detrás de la barrera, lentamente sus ojos se volvieron rojos.
    La señora Chu dijo en voz baja: "Lan'er ya está grande, y tú también luces mucho más sereno.
Te ves algo diferente de lo que recordaba que eras... Déjame echarte un buen vistazo. "
    Mientras hablaba, extendió su mano y la colocó sobre la barrera. Sin embargo, debido a su
cuerpo fantasmagórico, no pudo cruzar. Sólo podía mirar en silencio a la gente que estaba detrás
de ella a través de la barrera de la luz que fluía.
    Chu Xun cerró los ojos, pero sus pestañas ya estaban húmedas.
    También levantó su mano y la colocó contra la de la señora Chu a través de la barrera.
Entonces, volvió a abrir los ojos. Los dos se miraron fijamente, como si se hubieran conocido
ayer.
    Chu Xun intentó contener un sollozo: "Mi señora..."
    La familia había sido separada por la vida y la muerte desde hacía muchos años, pero la
cantidad de tiempo juntos podía ser contada con los dedos de una mano.
    "La flor de manzana de cangrejo[1] que planté junto al patio ese año, ¿ya echó raíces?"
    Chu Xun sonrió, pero sus ojos brillaban con lágrimas. "Ha crecido fuerte y alto."
    Una mirada de alegría apareció en la cara de la señora Chu. "Eso es bueno."
    Chu Xun también hizo su mejor esfuerzo para sonreír y dijo: "Lan'er es el que más ama a ese
árbol de manzana. En primavera siempre juega bajo los árboles. Le encanta la manzana de
cangrejo tanto como a ti, todos... todos los años, durante el QingMing[2]..." Incapaz de mantener
una expresión de alegría, presionó su frente contra el borde de la barrera y las lágrimas se
deslizaron por sus mejillas: "Cada año durante el QingMing, él escogía  la flor más bella y la ponía
sobre la tumba de mamá. Wan-Er, ¿lo viste? todos... todos los años, ¿lo viste? "
    Para cuando terminó no pudo contener más el llanto, cada palabra sangraba sufrimiento, ya no
podía mantener la compostura.
    Los ojos de la señora Chu también estaban rojos, pero al ser un fantasma, no tenía lágrimas
que derramar. Sin embargo, su expresión afligida hizo que los espectadores se sintieran
inquietos.
    Por un momento, sólo hubo silencio. Nadie habló. Todos miraban la escena que tenían ante
ellos sin decir nada, mas alguien sollozaba suavemente. En ese momento, una voz helada
provino del cielo.
    "Por supuesto que lo sabe, pero pronto ya no será así."
    La expresión de Mo Ran cambió, "¡Es el Rey Fantasma!"
    Chu WanNing también era sombría, "¡El cobarde sinvergüenza ni siquiera se atreve a
mostrarse!"
    El Rey Fantasma siseó y se rió, el sonido era parecido al de una uña rasgando el metal,
haciendo que los pelos de la gente se pusieran de punta.
    "Lin Wan'er ya es parte de mi Clan Fantasma. Al principio no quería herirla, pero te opones a
mí y destruir a destruir uno de mis ojos, ¡entonces te arrancaré el corazón y te haré sufrir de la
peor forma!".
    Cuando el sonido de su voz se desvaneció, los diez cultivadores del Clan Fantasma que
estaban dentro del templo abrieron sus bocas y empezaron a entonar unos cuantos
encantamientos.
    "El corazón mortal ya no late, el pasado ha sido borrado..."
    Los ojos de la señora Chu se abrieron de par en par mientras decía con voz temblorosa:
"Esposo, Lan'er, toma a Lan'er".
               
 
 
                    "El corazón mortal ya no late, los ancianos han desaparecido...."
    "¡Lan'er!" ¡Rápido! "¡Ve con tu padre!"
    La señora Chu intentó pasar al niño por la barrera, pero algo lo bloqueaba, como si fuera un
fantasma.
    Xiao Man estaba de pie frente a la valla del templo, mirándolos desde arriba con una expresión
triste y alegre en su cara. Su bello rostro mostraba una expresión casi retorcida.
    "Es inútil. Seguí las instrucciones del Rey Fantasma y dejé una huella de un fantasma en su
cuerpo. Ahora es como un fantasma, incapaz de cruzar la barrera de protección."
    El sonido del encantamiento era como el de las aguas de la marea recitando, subiendo y
bajando constantemente, "El corazón mortal ya no late, la conciencia apagada -"
    "¡¡Esposo!!" La señora Chu entró en un gran pánico, sostuvo al niño entre sus brazos y golpeó
la barrera: "Esposo, quita la barrera. Hazlo y deja salir a Lan'er. Protégelo, protégelo— Yo—
Estoy a punto de... Yo ..."
    "El corazón mortal ya no late, el corazón misericordioso ha sido destruido..."
    "¡ESPOSO—!"
    La señora Chu cayó de rodillas de un golpe. Sus ojos estaban bien abiertos mientras temblaba
incontrolablemente, poco a poco aparecieron marcas de maldición de color rojo sangre en su
cara. "Nuestro hijo—Lan'er... Me prometiste que lo protegerías... Quitala.... Por favor.... Quitala....
¡Esposo! "
    El corazón de Chu Xun ya estaba roto, sentía se desgarraba en el interior, levantó la mano
varias veces para intentar retirar el encantamiento, pero al final se detuvo en cada ocasión.
    Chu Lan estaba hipando al otro lado de la barrera, su cara cubierta de lágrimas mientras
intentaba alcanzar a su padre: "Papá... papá ya no quiere a Lan'er...? Lan'er quiere a papá... papá
cargame..."
    La señora Chu continuó abrazándolo y besando las mejillas del niño. Madre e hijo se
arrodillaron llorando, ambos implorando a Chu Xun que abriera la barrera y dejara pasar al niño.
    Alguien de la multitud gritó de repente: "¡Joven maestro! ¡No lo haga! Si elimina la barrera,
cientos de residentes en la ciudad morirán—- ¡ese es el plan de los fantasmas! ¡Joven maestro!
¡No lo haga! "
    "¡Es cierto, no podemos quitar la barrera!" El deseo de vivir hizo que cada ciudadano se
arrodillara y se inclinara hacia Chu Xun suplicando: "Joven maestro, se lo ruego, ¡no retire la
barrera o todos morirán! "
    "Señora, se lo ruego..." Incluso hubo alguien que se arrodilló y se inclinó hacia la señora Chu.
"Señora, tenga misericordia, tenga piedad, le estaremos agradecidos por su amabilidad durante el
resto de nuestra vida. Le rogamos, por favor, no haga que nuestro joven amo elimine la barrera.
Usted siempre tuvo compasión, le rogamos que nos salve..."
    Para ese momento, excepto de los guardias y algunos pocos ciudadanos que no se arrodillaron
y suplicaron, el resto de la gente estaba gritando, sus voces cubrían la de la madre y su hijo.
    Chu Xun sintió como si estuviera parado sobre una aguja afilada, era como si miles de cuchillos
afilados le hubieran apuñalado en el interior, atravesando la carne y pulverizando sus órganos.
    Frente a él estaba su esposa, y detrás estaban las vidas de cientos de personas.
    Era todo un tormento, sintiéndose como si ya estuviera muerto en vida, siendo tragado por las
furiosas llamas que convertirían sus huesos en cenizas.
    Los fantasmas seguían cantando, pero sus voces se estaba volviendo más cortantes.
"El corazón ya no late, las siete emociones se han ido..."
    "El corazón ya no late, los seis deseos han sido borrados..."
               
 
 
                    Más y más runas aparecieron en la cara de la señora Chu, subiendo por su bello
cuello y cubriendo casi toda su cara, comenzando a marcarse en sus ojos.
    Difícilmente podía hablar, únicamente podía mirar a su esposo, desesperada, y murmurar con
una voz rota:
    "Si tú... Yo... Te odio. Tú... toma... toma a Lan'er... te odio... Yo..."
    La marca de la maldición cubrió sus ojos y su débil cuerpo se estremeció repentinamente.
Cerró los ojos con fuerza y tembló, parecía estar sufriendo en agonía.
    "¡Yo— TE ODIO!"
    De repente se oyó un grito agudo lleno de tristeza, que al final sonó como el aullido de una
bestia.
    La señora Chu abrió abruptamente los ojos. La mirada que alguna vez fue géntil, ahora estaba
inyectada con sangre. Cuatro pupilas estaban dentro de cada uno de sus ojos almendrados, el
blanco de la córnea había desaparecido.
    "¡¡Wan-Er!!" Exclamó Chu Xun completamente afligido. Por un momento se de permanecer
dentro de la barrera para mantenerla activada. Quería ir al lado de su querida esposa, pero
cuando estaba a punto de atravesar la barrera, una flecha atravesó el aire y se incrustó en su su
hombro haciendo que el brazo estirado hacia delante cayera inmóvil.
    El joven guardia aún mantenía su postura con el arco en mano.
    Entonces se acercó, mirando a Chu Xun con expresión seria: "¡Joven maestro! ¡Despierta! ¿No
nos enseñó a seguir siempre el camino correcto, poner prioridad a todos los seres antes que uno
mismo? ¡¿Estás dispuesto a causar la muerte de cientos de personas sólo por una?!"
    Una anciana junto al joven dijo temblorosamente: "Tú, baja tu arco de inmediato. ¿Cómo es
puedes lastimar al maestro? Todo es decisión del joven maestro, el joven maestro ha hecho lo
mejor que puede, cómo puedes... ¿cómo puedes ser tan desagradecido?"
    Sin embargo, antes de que pudieran terminar su discusión, escucharon un grito delante de
ellos.
    La señora Chu ya se había transformado por completo. La mujer que momentos antes había
abrazado afectuosamente a su hijo, ahora no era diferente a una bestia salvaje. Lanzó un grito
inhumano al cielo salivando sin control y sus dientes crecieron en segundos.
    En sus brazos, Chu Lan seguía sollozando, pero su voz se había tornado ronca mientras
llamaba a su madre, "Mamá..."
    La respuesta fueron las garras rojas y sangrientas de la señora Chu, ¡atravesando su garganta!
    Todo el mundo quedó en silencio.
    La sangre voló por todas partes como flores.
 
    Fue como en ese año, cuando la señora Chu se paró frente a la ventana, sosteniendo a su hijo
recién nacido.
    La madre meció suavemente al niño en sus brazos mientras tarareaba suavemente: "Flor roja,
flor amarilla, volando en melodía con el viento. Los niños están lejos, extrañando a sus padres."
    Flor roja.... flor...
    La mano que había acariciado tiernamente al niño años atrás ahora desmembraba la cabeza,
las extremidades y la carne de Chu Lan.
    El viento sopla suavemente.
    La lluvia caía y la sangre fluía. La madre devoraba los intestinos del niño.
    Los niños estaban lejos.
    El majestuoso tejado del templo ChengHuang yacía edificado sobre ellos. El año en que Chu
Lan nació, su madre se arrodilló frente al pabellón del templo ChengHuang. Sus manos calidas y
delgadas estaban juntas, rezando. La campana sonó, los pájaros se dispersaron en todas
direcciones, y cubierta por la fragancia del incienso, se arrodilló y le deseó a su hijo buena suerte,
una vida de paz y prosperidad, una vida de pacífica...
               
 
 
                    Extrañando a sus padres.
    El corazón de Chu Lan fue arrancado de sus entrañas, siendo devorado codiciosamente por la
Señora Chu con la sangre fresca fluyendo de las comisuras de su boca.
    "¡¡AHHHHHHHHHHHHH!!" Chu Xun se derrumbó finalmente arrodillándose en el suelo,
mientras sostenía su cabeza, golpeando varias veces en el suelo. La sangre fluía en sus heridas
llorando inconsolablemente bajo la lluvia, se arrodilló ante su esposa y sus hijo, se arrodilló ante
la gente de Luan'an, se arrodilló ante el dios y se arrodilló ante el barro bajo suyo.
    Se arrodilló ante las profundidades del pecado y la alta santidad.
Se arrodilló ante la gratitud oculta y el mayor odio.
    Encorvado en un montón de tierra con su alma desgarrada y extinta.
    Convirtiéndose en polvo.
    Sólo después de mucho tiempo alguien finalmente habló con una voz temblorosa: "Joven
maestro..."
    "Mi señor, lo siento mucho..."
    "La gran bondad del joven maestro, nunca será olvidada..."
    "El joven maestro Chu es justo, ¡es una persona benevolente! Realmente es benevolente..."
    Había alguien abrazando fuertemente a su hijo, cubriéndole los ojos sin permitirle ver tal
escena sangrienta, sólo para soltarlo para decirle a Chu Xun: "Joven maestro, nos has salvado la
vida. La señora y pequeño, ellos definitivamente... ascenderan al paraíso..."
    Otra persona exclamó: "¡Toma a tu hijo y lárgate! ¡¿Entonces por qué no fueron usted y su hijo
los que ascendieran paraíso?! "
    Esa persona se alejó tímidamente.
    Pero las disputas eran sonidos lejanos, Chu Xun se sentía sin vida. Sus voces parecían
provenir del otro lado del mar, más allá de la vida.
    La lluvia caía torrencialmente sobre hombre cubierto de suciedad, y la barrera transparente que
lo separaba su esposa e hijos durante mucho tiempo, dividía la muerte y la agonía. Mo Ran miró
la escena ante él y de repente pensó en su vida pasada, cuando él  había matado a los inocentes
y se preguntó si había creado más de un Chu Xun, un Chu Lan, una Señora Chu....
    Miró sus manos.
    Por un instante éstas yacían cubiertas de sangre.
    Pero en un abrir y cerrar de ojos, descubrió que era la fría lluvia que se acumulaba en la palma
de su mano.
    Tembló ligeramente.
    Sin embargo, al momento siguiente, una mano cálida tomó la suya.
    Parecía haber despertado de una pesadilla y volteó a su shidi, quien lo miraba profundamente
preocupado. El niño se parecía tanto a Chu Lan.
    Mo Ran se arrodilló lentamente, poniéndose al mismo nivel que él, como un pecador
disculpándose frente a las almas de los fallecidos,sus ojos llenos de agua de lluvia y lágrimas lo
miraron fijamente.
    Chu WanNing no dijo nada. Levantó su tierna mano y le acarició la cabeza.
    "Ahora todo está en el pasado." Chu WanNing murmuró: "Todo eso está en el pasado".
    "Sí." Después de un rato, Mo Ran sonrió con tristeza, bajó los ojos y murmuró: "Todo eso
quedó en el pasado".
    Pero incluso si todo fue en el pasado, él fue la causa. Aunque no mató a Chu Lan, ¿cuánta
gente como él había muerto por su culpa?
    Cuanto más lo pensaba Mo Ran, más aterrado se sentía. Cuanto más pensaba, más doloroso
se volvía.
    ¿Por qué fue tan despiadado? ¿Por qué fue tan testarudo?
    ————————————————————
Nota:
    [1]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [2] QinMing es el festival de limpieza de tumbas, en otras palabras, el día de muertos como le
conocemos en latinoamérica.
    (Corregido por @Amaikurai05)
                
68. Este Venerable No Puede Soportarlo
 
 
                    El joven Chu Lan murió. El mundo de ilusión no ha terminado.
    El amanecer aún estaba lejos, y la noche de pesadilla no había terminado.
    Afortunadamente, los ciudadanos sobrevivientes regresaron a sus residencias y se prepararon
para partir hacia el Monte Pu Tuo después del amanecer.
    Es difícil creer que alguien pueda perseverar después de tal pérdida. De hecho, Chu Xun
parecía sólo tener su cuerpo para caminar. Su alma ya no estaba allí.
    Mo Ran caminó por la ciudad y escuchó a mucha gente preocupada por él. Después de todo,
Chu Xun sufrió tanto, y no dijo que lo odiaría. Aunque seguía dispuesto a sacar a todo el mundo
del cerco, temía que, con tal sabiduría, fuera más auspicioso.
    Sin embargo, no todo el mundo se veía a sí mismo. Hubo quienes sinceramente sintieron
lástima por Chu Xun. Aunque no muchos, al menos algunos.
    La multitud esperaba con profundo temor, esperando el amanecer.
    Pero antes del amanecer llegó la voz fría y familiar, que irrumpió en la pesada noche y retumbó
sobre la barrera.
    Esta vez, el rey fantasma no estaba hablando con Chu Xun, sino con la gente de la ciudad.
    "Pronto amanecerá, y este venerable sabe que quieren aprovechar el día para salir de la
ciudad. ¿Pero realmente lo pensaron bien?
Pu Tuo está lejos de aquí. Es imposible llegar en un día. Cuando oscurezca, estarán protegidos
por la fuerza de Chu Xun. Pero Chu Xun, ¿puede realmente protegerlos?"
    "¡Madre!"
    Un niño lloró horrorizado ante el terrible sonido y se acurrucó en los brazos de su madre. Todos
miraron hacia la cortina del cielo.
    Chu Xun estaba frente al palacio, pero parecía no poder oírlo. Se recostó contra el árbol de
manzana y miró hacia abajo.
    "Su esposa e hijo murieron por su culpa. ¿Crees que realmente los protegerá? Me temo que
tiene otro plan, que te hará morir antes que seguir, para vengar a su esposa e hijo. Esta es la
naturaleza humana.... Este Venerable ha vivido y ha sido humano. Aunque hay gente benévola en
el mundo, es sólo para buscar una buena reputación. La naturaleza humana es mala, todos los
llamados buenos tienen planes. Si te obligan a morir, ¿cómo pueden estar en juego la vida y la
muerte de otra persona?".
    El sonido de la voz del Rey Fantasma siguió resonando.
    "Como este venerable ha dicho antes, no quería quitarles la vida a todas sus ciudadanos. Hay
que tener en cuenta que incluso una persona viva puede servirme de fantasma. Si no lo crees,
míralo."
    Al caer su voz, una nube negra surgió fuera del potal, pero Xiao Man estaba en lo alto.
También estaba a lado de un hombre, de cuarenta o cincuenta años de edad, que parecía a ver
sido amable y leal a la vida.
    Alguien exclamó: "¡Es el padre de Xiaoman!"
    "¡Es el padre de Xiaoman! ¿No murió su padre?"
    "El cuerpo fue desmembrado. Todo el mundo lo vio en ese momento. ¡¿Cómo puede ser así?!"
    El rey fantasma dijo: "Este venerable es uno de los nueve reyes fantasmas. Aunque no puedo
controlar la vida y la muerte como el Emperador Yan Luo, también puedo restaurar a los difuntos
a su apariencia anterior. Si trabajas para mí, puedes estar con tus parientes perdidos. Si te
rebelas contra mí, será como tu Chu Gongzi, viendo a su esposa matando a su hijo,
dolorosamente, pero incapaz de regresar al cielo".
    Hubo un silencio absoluto dentro de la barrera.
    "¿Realmente quieres creerle? ¿Crees que no te hará daño, que no se vengará de tu esposa e
hijo?"
               
 
 
                    "¿Realmente crees que puede llevarte al monte Pu Tuo?
    Alguien miró a Chu Xun y sus ojos comenzaron a brillar sombríamente.
    Chu Xun finalmente levantó la cabeza. Se quedó solo bajo el árbol de flores y los miró en
silencio. Realmente no sabía qué decir. Después de mucho tiempo, dijo: "Este es el fin de la
historia. ¿Qué sentido tiene hacerte daño?"
    El horrible rugido del rey fantasma resonó sobre la barrera. "Genial, genial, no te hará daño. Si
crees en él, ve con él. Pero si crees en mí..."
    Su voz se hizo cada vez más fuerte, casi rompiendo el tímpano y sumergiéndolo en su
corazón.
    "Si crees en mí, serás recompensado inmediatamente. Puedo dejar que todos tus parientes
muertos regresen a ti, siempre y cuando entregues a Chu Xun, siempre y cuando me lo entregues
a mí! Lo odio profundamente y no tengo nada que ver contigo. Dame a Chu Xun. No tienes que
dejar tu tierra natal. Dame a Chu Xun. Puedes reunirte con tu familia y llamarlo. Entonces todo
habrá terminado".
    El rey fantasma estaba callado.
    "Antes del amanecer, esperaré en el Pabellón Chenghuang."
    El sonido desapareció.
    Desde el silencio total, la multitud produjo lentamente un extraño ruido, y todos miraron a Chu
Xun. Chu Xun también los miró con una mirada tranquila, incluso relajada.
    Alguien comenzó a murmurar impotente: "Qué hacer..."
    "Qué hacer, esposo mío, estoy tan asustada..."
    "¡Mamá, tengo miedo de que me coman!"
    Además, bajó la voz y dijo: "Lo que dijo el rey fantasma es bueno...". Las llamadas buenas
personas tienen planes. Hemos visto a tantos oficiales de perros asquerosos antes, Chu....
Aunque Chu-gongzi no ha hecho nada en este momento, si se mira su apariencia, su alma no
está dispuesta a rendirse, ¡quién sabe si hará qué tipo de cosas desanimadas y enfermizas
vendrán después!".
    Cuando alguien escuchó lo que dijo, no lo contradijo. En vez de eso, susurró, "tienes razón.
Enfrentando la batalla contra el agua, este tipo de cosas no han sucedido antes. "
    De repente, un hombre salió corriendo y gritó: "¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo y sobreviviremos!"
    No había nadie con quien hablar. Después de mucho tiempo, una joven se puso de pie y se
detuvo frente a él. Su voz era suave, pero estaba muy decidida: "¿Cómo puede un perro grande
morder la mano de quien lo alimenta?"
    "¡Aléjate!" El hombre pateó a la chica al suelo y le escupió en la cara. "Eres una perra apestosa
durmiendo con un hombre. No hay nada de qué preocuparse. ¿Tienes voz? Lao Tzu tiene niños
pequeños y mayores, y Lao Zi no puede dejar que su familia sea perjudicada.  Lo siento, Chu-
gongzi!"
    Fue a atrapar a Chu Xun.
    Inesperadamente, antes de dar un paso, sus piernas fueron sostenidas con un agarre mortal.
El hombre inclinó la cabeza y se puso furioso: "¿Te atreves a detenerme, perra? ¿Quieres que
todos te acompañen hasta la muerte?"
    La muchacha dijo indignada: "Aunque soy una señora de los anzuelos, sé distinguir entre el
bien y el mal. Los perros y los gatos saben cómo devolver la bondad, ¿por qué la gente no lo
sabe?"
    "¡Vete a la mierda!"
    El hombre volvió a ponerle varias patadas en la cara. En ese momento, otras personas también
rodearon Chu Xun, aunque un pequeño número de personas en la multitud como la chica Qinglou
generalmente quería bloquear, pero en última instancia eran débiles. Como una hoja flotante en
un torrente, fueron rápidamente arrastrados.
               
 
 
                    "¡Gongzi- Gongzi, vete!"
    También hay ancianas temblando hacia Chu Xun gritando: "¡Chu-gongzi, vamos! Vámonos! No
esperen más a que lo arrastren!
    ¡Vete de aquí!"
    También estaba la voz de un niño pequeño: "No lo lastimen, mamá, papá, no lastimes a
Gongzi, no lastimes a Gongzi-"
    Una multitud de gente se reunía y hacía mucho ruido.
    Chu Xun se quedó solo en la lluvia, como si viera muchos fantasmas feroces saliendo de las
profundidades del infierno. Por un momento, quiso irse.
    Pero sus ojos se posaron sobre la gente que lloraba, mirando a los niños que lloraban para
disuadir a sus padres, a la chica que lo defendió por primera vez con la nariz magullada y la cara
hinchada, al pelo blanco y tembloroso de la anciana en el viento y la lluvia, y a más de una
docena de personas dispersas con las espaldas mirando hacia él, tratando de detener a la gente
de la ciudad.
Quería irse, pero se detuvo.
    Tienen razón. Si se retiran de la barrera, morirán.
    Originalmente, la cosa más asquerosa del mundo no es el diablo, sino los animales cobardes,
que no tienen ninguna habilidad. Para vivir en serio, se ponen pieles humanas y se mezclan con
la multitud. Mientras puedan vivir, pueden hacer lo que quieran y exportar lo que digan.
    Por fin, yo diría: "Yo también quiero vivir. Soy miserable. Estoy indefenso. ¿Qué pecados
tengo?"
    Solía pensar que todo lo que protegía eran buenas personas que no tenían poder, pero estaba
equivocado.
Hoy, los animales se quitan la piel de los humanos, mostrando uno tras otro rostros rojos, feos y
sonrientes....
    Bien escondido... Está bien escondido.
    No quería derramar más lágrimas por las bestias, pero eran tan astutas que se escondieron
entre la gente buena, riendo voluntaria y alegremente, riéndose de la impotencia de Chu Xun.
    -- Debes salvarnos. Si te retiras de la frontera, nos llevaremos a la gente que quieres salvar, a
la gente que te está agradecida, e iremos juntos al infierno.
No hay nada que puedas hacer al respecto.
Eres tú quien quiere ser un caballero, eres tú quien quiere ser un buen hombre.
    Ahora que has hecho tal elección, es lo que debes hacer para sacrificar tu vida para salvar a
todos. Si no lo haces, eres un hipócrita o un mentiroso. Eres un hipócrita, no eres tan bueno como
un cerdo o un perro.
    Parecía oír a esa gente gritando y riendo a carcajadas.
    No tienes otra opción. ¡No tienes elección!
Chu Xun miró lentamente hacia arriba en la pelea caótica como una marea y vio el cielo en el
viento y la lluvia.
    El cielo, por fin se estaba iluminando.
    La sangre en los escalones de piedra del Pabellón de Chenghuang han sido limpiados por una
fuerte lluvia durante la noche. Chu Xun y los que lo protegían se dirigían al templo.
    Esta escena era realmente triste y ridícula. Esas personas estaban tan confinadas a Chu Xun
que son complacientes, que han capturado un papel tan poderoso. Pero no sabían que Chu Xun
podía destruir todas estas cuerdas hasta las cenizas con un solo hechizo mágico.
    Pero él no hizo eso, y finalmente no retiró la barrera.
    Lin'an ya ha derramado suficiente sangre. No quiere vengarse y matar a gente inocente.
    En cuanto a la cuerda delgada, que protege a las personas que se vengarán o las tratarán con
sinceridad. Cuando llegó al templo, el rey fantasma no apareció, sólo un fuego de velas emitió un
humo negro y se convirtió en una figura nihilista.
               
 
"¿Por qué no retiraste la barrera?" En el momento de ver a Chu Xun, la voz se enfureció y huyó,
"¡Deshazte de la barrera!"
    Chu Xun dijo con calma: "Cuando muera".
    El aire negro hizo un triste grito ronco, "¡Chu Xun, estás loco! Tú... Mátalo, hazlo ahora o los
mataré a todos después de la noche".
    Estaba amaneciendo.
    Capas y capas de luz diurna iluminaban levemente noches interminables.
    El rey fantasma no podía mantenerse a sí mismo en la luz. Huyó a la oscuridad. La vela, que
quemaba humo negro, tembló de repente y se apagó.
    Chu Xun regresó a al pueblo. El pabellón de la Ciudad Dios se construyó bastante alto. Desde
lejos, la hilera del río estaba bajo la lluvia neblinosa, y los orígenes no se podían ver.
    Era el viejo viento y la luna, y la primavera era buena en el sur del río Yangtze.
    "Chu-gongzi, lo siento."
    "No son nuestros corazones crueles y nuestras manos calientes. En realidad eres tú quien
destruyó al rey fantasma. Tiene un profundo odio hacia usted... Tenemos que..."
    "¡¿Y qué más se puede hacer?! Después, toda la familia de Lao Tzu está esperando por sus
vidas. ¿Es su vida lo que importa, o la vida de los grandes? El Taoísta es el líder de todos los
seres vivos, el fin de sí mismo, lo que él mismo dijo!"
    Chu WanNing se para en la distancia, mirando a este hombre que no sabe cuál es la relación
consigo mismo, el sentimiento en su corazón es complejo y difícil.
    De repente, sus ojos se cubrieron con dos manos.
    Chu WanNing preguntó en voz baja, "¿Qué estás haciendo?"
    "No dejaré que lo veas."
    "... ¿Por qué?"
    "Será doloroso."
    Chu WanNing se quedó callado un rato, las pestañas de la palma ardiente crujen y tiemblan:
"No, sucedió hace doscientos años."
    La voz de Mo Ran vino por detrás, y suspiró suavemente: "... Pequeño tonto, ¿cómo se me
mojaron las manos?"
    No sabían cuánto tiempo les tomaba, un tiempo de incienso, una hora o un instante.
    El tiempo es vago en esta locura y caos.
Cuando Chu WanNing abrió los ojos, el límite superior de Qing ya se había dispersado. Chu Xun
se derrumbó en un charco de sangre, rodeado de seres humanos y fantasmas.
    El resto de la vida después de la alegría de convivir, el corazón pecador es como una bestia.
    El olor de la muerte llenó el aire.
    El mundo, o el infierno.
    Ya no está tan claro.
    La multitud se dispersó lentamente, y no había fantasmas durante el día. Estaban ansiosos de
esperara a la muerte, de descansar, de esperar a que el rey fantasma volviera por la noche, de
inspeccionar al hombre muerto en el templo, y luego de darles una recompensa por el regreso de
sus parientes.
    En el templo, sólo hay más de diez personas vivas llorando.
    Había una mujer en el edificio verde, la anciana con un pelo precioso, una pareja que había
sido disuadida por sus hijos, un mendigo, un erudito, un narrador, un ex rico, una viuda con un
niño pequeño, un maestro y un granjero.
    No hay nada más.
    Pero fue cuando acariciaron el cadáver y lloraron amargamente que el muerto en el charco de
sangre, con sus pestañas temblando, abrió lentamente sus ojos.
    "¡Gongzi!"
    "¡Chu-gongzi!"
    El corazón de Mo Ran temblaba, no podía soportar decirlo: "Inútil... Esto es..."
    Este hechizo se ha perdido en el mundo actual, pero sólo puede verse de nuevo en este vacío.
    "Este es el último mantra. Él está muerto. Se lanzó este hechizo a sí mismo antes de morir".
Chu WanNing se detuvo en silencio, diciendo: "No ha terminado nada, todavía hay
preocupaciones en el mundo."
    Cierto, los ojos de Chu Xun estaban vacíos y él no estaba concentrado. Simplemente dijo a la
ligera: "Los fantasmas son peligrosos y sus palabras no son creíbles. Cuando pierdan los límites
de la dinastía Qing al caer la noche, serán inevitablemente encantados y masacrados por todas
partes". Todas las esperanzas, huyan de aquí y vayan a Putuo."
    "Gongzi..."
    "Estoy muerto, ya no estoy contigo, pero he condensado todo el poder de mi vida y he lanzado
hechizos en el centro de mi alma. Te llevas mi alma y mi corazón, los fantasmas no pueden
acercarse a mí."
    El grito fue aún más fuerte, casi desgarrador.
Mo Ran y Chu Wanning ya sabían de loq ir hablaba.
    Núcleo Espiritual....
    Es la cristalización del corazón.
    El difunto Chu Xun levantó lentamente su mano que aún no había sido endurecida, agarró la
espada enterrada en su pecho y la sacó de acuerdo con el mantra establecido antes de su
muerte.
    Entonces--
    "¡Gongzi!" La gente a su alrededor gritaba, sus voces se retorcían y vomitaban, y se llenaban
de lágrimas y sangre. "¡¿Qué estás haciendo, Gongzi?!"
    Los dedos de los muertos abren la grieta en su pecho, le perforan la carne y la sangre, agarran
el corazón que ya no late, y lentamente, centímetro a centímetro, lo sacan.
    El corazón sangraba y latía con una llama dorada.
    Ese es el poder del núcleo espiritual de Chu Xun, la última luz de una vela encendida.
"Llévatelo..."
    Levantó el corazón ardiente y lo entregó directamente al frente, repitiendo: "Toma.... Toma..."
    Las cuentas de sangre rodaron hacia abajo, pero se convirtieron en una flor de manzana roja
tras otra. Esas flores estaban ardiendo, brillantes y deslumbrantes.
    "El camino por delante es largo, peligroso e impredecible. La vida de Chu Xun es superficial. Ya
no puede hacer lo mejor que puede. Espero que todos los caballeros.... Espero que todos los
caballeros se atesoren a sí mismos..."
    Mo Ran miró todo esto con horror, y de repente sintió una espina en la espalda y un sudor frío
goteando.
    La cicatriz... ¡¡Esta cicatriz!!
    De repente recordó el pecho de Chu Wanning y la posición de su corazón.
    También había una cicatriz!
    Ese es el lugar más sensible del cuerpo de Chu Wanning. ¿Cómo puede olvidarlo? Cada vez
que lamía esa ligera cicatriz, la cara fría e indiferente de Chu WanNing mostraba un débil deseo
de amor. Mo Ran sintió que esa mirada parecía excitante, así que siempre estaba dispuesto a
humillar a la persona que estaba debajo de él.
    Pero en ese momento, nunca le importó el pasado de Chu Wanning. Nunca preguntó de dónde
venía la cicatriz hasta que murió.
    Y esta vida, para preguntar, tampoco tiene la oportunidad.
69. Este venerable aprenderá de ti ~
 
¿Fue una coincidencia? ...o...
    Actualmente, el pecho de su Shizun no era algo que pudiera ver solo porque quisiera. Sólo
podía recordar la herida en su memoria. La tenue luna creciente debería haberse desvanecido
puramente al corte de la espada, a diferencia de Chu Xun, que había reunido fuerzas y se había
perforado los cinco dedos.
    Dejó un agujero sangriento y vicioso.
Al final, fue diferente.
    Mientras pensaba en esto, Mo Ran respiró aliviado. Aunque Chu Xun y Chu WanNing tenían
personalidades diferentes, compartían muchas similitudes. Desde su mirada hasta su 'la persona
con un dao, el mundo es el líder, la persona es la última'.
    Cuando llegó a la herida en el pecho, las coincidencias eran bastante sospechosas.
Pero por alguna razón...
    Tal vez fue porque Chu Xun era demasiado gentil, completamente diferente de Chu WanNing.
Quizás fue porque Chu Xun tenía esposa e hijos, así que si Chu Xun fue la reencarnación de Chu
WanNing, Mo Ran sintió que no sería capaz de soportarlo.
    Se derrumbará.
    Afortunadamente, este no fue el caso.
Sin la protección de Chu Xun, era innecesario decir a qué clase de calamidad se enfrentaría la
ciudad de Lin An.
    Por supuesto, el Rey Fantasma no cumplió su promesa. Después del anochecer, la lluvia de
sangre y el viento soplaron, y el mundo parecía un mundo de fuego. El foso estaba teñido de rojo
con sangre, y los rugidos de una persona viva después de perder la cabeza resonaron durante la
noche.
    La ciudad estaba llena de cuerpos sin vida vagando, comiendo intestinos frescos y masticando
sesos del cerebro.
    El dueño de la destartalada casa llevaba mucho tiempo muerto, y todos los muebles y
utensilios dentro de la casa estaban cubiertos por una gruesa capa de polvo.
    Mo Ran cerró la puerta fuertemente detrás de él. La habitación estaba sellada, dejando sólo
una pequeña ventana en la cocina para inspeccionar la situación en el exterior.
    De vez en cuando se oían gritos agudos y masticadas siniestras desde el exterior.
    Mo Ran llevó a Chu Wanning a una pequeña pila de leña en un rincón y le dio una palmadita
en la cabeza: "Según lo que dijo la Dama Dieciocho, podemos irnos después de derrotar al Rey
Fantasma. Así que quédate aquí y no te muevas. "
    Chu WanNing levantó la vista y dijo: "¿Vas a salir?"
    "No me voy ahora mismo. Esperaré a que aparezca el Rey Fantasma antes de salir".
    "Pero es peligroso afuera. El Experto del Reino del Vacío ya se ha materializado. Sólo con tu
fuerza, ¿cómo puedes resistirlo? "
    "Aún así, no puedo llevar a un niño a pelear."
    Chu Wanning agitó la cabeza y dijo: "Iré contigo".
    "Jajaja, el Hermano Menor es tan lindo, pero aún eres joven. Si me sigues, me arrastrará hacia
abajo. Cuando seas un poco mayor, no te impediré que te involucres. Pero esta vez, primero
tienes que escuchar a tu superior. "
"No te detendré".
    "Eso es lo que suele decir la gente que arrastra los pies. Sé bueno, y no causes problemas,
¿quieres?"
    "..."
    Viendo que Chu Wanning había dejado de hablar, Mo Ran suspiró aliviado. Miró por la ventana
de madera y su expresión se volvió poco a poco seria.
    ¿Por qué el Experto del Reino del Vacío usado para un juicio de repente se materializó? Su
hermano menor tenía razón, alguien intentaba hacerle daño. En su vida anterior, innumerables
personas querían que muriera, pero en esta vida, todavía no había ofendido a ningún personaje
poderoso. Después de pensarlo, la única persona que podía quitarse la vida era el falso Gou
Chen que conoció en Golden City Lake.
 
 
                    ¿Pero quién era ese cuerpo falso de Qu Chen? Para poder usar hábilmente el
precioso juego de ajedrez hasta este punto, ¿por qué no apareció en su vida anterior?
    ¿No será que no era el único que había experimentado el renacimiento en este mundo?
    Este pensamiento le hizo estremecer la columna vertebral, y hasta una luz asesina brilló en sus
ojos.
    Después de su renacimiento, sólo quería enterrar su pasado. Si hubiera una segunda persona
reencarnada, entonces las cosas se volverían muy problemáticas.
    Su ceño frunció aún más mientras escuchaba a Chu WanNing decir, "... "Mo Ran, Yo..."
    "¿Qué pasa?"
    Chu WanNing apretó los dientes. Después de sopesar los pros y los contras, endureció su
corazón y decidió decirle a Mo Ran la verdad.
"Escúchame. En realidad, puedo ayudarte. Porque yo soy..."
    Sin embargo, cuando Mo Ran escuchó las palabras "Puedo ayudarte", sintió que su hermano
menor quería luchar un poco más contra él, así que lo interrumpió y dijo: "Está bien, está bien,
dije que no te dejaré salir, así que no te dejaré salir". Deja de intentar ser valiente y escúchame."
    "No, escúchame..."
    Mo Ran se estaba molestando, así que dijo: "No pienso escuchar."
    "..."
    Al notar la expresión antiestética de Chu WanNing, Mo Ran decidió que su tono era un poco
deficiente. Se asomó a la frente y sonrió: "Todavía eres tan joven, ¿por qué estás tan amargado y
vengativo? No te gusta escuchar las palabras de tus mayores. Entonces, déjame decirte, ya que
me llamas hermano mayor, y nuestros dos maestros vienen de la misma secta, te cuidaré en una
situación tan peligrosa, ¿entiendes? "
    Chu Wanning cerró los ojos y dijo en voz baja: ".... Entendido."
    "Es bueno que lo entiendas. Entonces tú..."
    "Pero estoy preocupado por ti."
    Mo Ran estaba aturdido. La yema del dedo que estaba suspendida delante de su frente tembló
un poco, y no pudo decir nada por un momento. Había vivido dos vidas, pero nunca había oído
hablar de las palabras "Estoy preocupado por ti". Aunque Shi Mei le trató gentilmente, nunca
había expresado su preocupación por él de una forma tan directa.
Miró al pequeño niño en la pira que tenía delante, y su corazón se llenó de sentimientos
encontrados.
    Después de un largo rato, su mirada se volvió muy gentil. Luego, pinchó a Chu WanNing con la
punta de su dedo y acarició suavemente su suave cabello.
    "No te preocupes, te prometo que volveré vivo y coleando".
    "Mo Ran, ¿puedes escuchar lo que tengo que decir primero..."
    "Muy bien, ¿qué quieres decir?"
    "En realidad, yo soy..."
    "¡Bam!" La puerta se abrió de golpe.
    Un hombre con el pelo revuelto corrió a gritar. Estaba cubierto de sangre, uno de sus muslos
estaba destrozado. Detrás de él había un montón de cadáveres que habían sido atraídos por el
olor de la sangre.
    El hombre tropezó en la habitación con una pierna podrida, agarró todo lo que pudo agarrar y
se lo arrojó al zombi gritando: "¡Quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino,
quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate
de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino, quítate de mi
camino, quítate de mi camino, quítate de mi camino! ¡No te acerques! ¡Piérdete! ¡Piérdete! "
               
 
 
                    Mo Ran maldijo en voz baja mientras bloqueaba a Chu WanNing por la espalda. Una
luz roja centelleó en su mano mientras invocaba el arma sagrada para que le protegiese. La
volvió hacia un lado y le dijo, "¡Hermano menor, es mejor que te escondas, no vengas aquí!"
    Mientras hablaba, se adelantó y empezó a luchar con los cadáveres que habían irrumpido en la
habitación. Aunque era similar a la Inquisición del Cielo, las técnicas de Chu WanNing no fueron
completamente impartidas a Mo Ran. El arma de la vida anterior de Mo Ran era un cuchillo, así
que no fue usado para ablandar armas. Como resultado, cuando ellos peleaban, él inicialmente
no perdía, sino que gradualmente perdía en fuerza.
    Estaba en medio de un baile caótico cuando de repente escuchó la voz de un niño detrás de él.
Dijo con voz clara y fría: "Da tres vueltas alrededor de la muñeca izquierda, luego levántate y
muévete por la espalda".
    Mo Ran no tuvo tiempo para pensar, así que siguió sus instrucciones e hizo un juego. La vid de
sauce golpeó a un zombie a la izquierda, y ese zombie fue inmediatamente destrozado en
pedazos. La gente normal no se aburriría tanto como para azotarlo dos veces. Pero como el
hermano menor lo dijo, no le importó intentarlo. Inmediatamente golpeó al zombi dos veces más,
y luego saltó. Su espalda se ablandó y le arrojó la vid de sauce a la espalda.
    ¡Swish!
    En ese momento, no era tarde, y justo a tiempo para que llegara la siguiente oleada de zombis.
Después de acumular fuerza durante tres veces, el infierno estalló repentinamente en una llama
ardiente, y con un fuerte estallido, se precipitó hacia ellos para matarlos.
    Mo Ran estaba aturdido. Se sorprendió un poco cuando miró a su hermano menor, que estaba
sentado encima de la leña.
    Este niño... ¿Realmente tuvo razón?
    "¿Cómo pelearé de ahora en adelante?" Mo Ran dijo excitado.
    Chu WanNing era inexpresivo, "Siguiente.... Toma tu mano izquierda y pega en el dobladillo de
tu prenda derecha. "
    "Oh, oh, este método es demasiado insondable. ¿Qué clase de movimiento es?"
    Chu WanNing respondió rotundamente: "Nada demasiado profundo. Estabas demasiado
orgulloso de ti mismo. Tus mangas fueron quemadas por un arma."
    Mo Ran soltó un "¡Ah!" y miró hacia abajo. Por supuesto, inmediatamente extinguió el fuego
que había sido encendido por el arma. La cara de esta persona era muy gruesa, hasta el punto de
no avergonzarse en absoluto. Incluso levantó la cabeza con una sonrisa y dijo a la otra parte: "Mi
hermano menor es tan poderoso que eso me gusta".
    Chu Wanning tosió un poco y desvió la cabeza. Mirando hacia la pared, sus orejas estaban
ligeramente rojas.
    En ese momento, sólo quedaban seis zombis en movimiento en la habitación. Chu WanNing ya
no quería mirar a Mo Ran, así que giró la cabeza y dijo a la pared: "Relaja las muñecas".
    La vid de sauce se está moviendo hacia el techo. Después de seis rotaciones, es "Cuchillo de
una línea."
    Mo Ran hizo lo que se le dijo, pero al girar hacia la quinta vuelta, de repente recordó: "¿Cómo
funciona el cuchillo de una línea?"
    "... puedes cortar como quieras. "
    "¡Ah, ya veo!" Mo Ran de repente se dio cuenta de lo que estaba pasando. Con un movimiento
de su mano, la vid de sauce parecía haberse convertido en sables indestructibles, ¡cortando a los
seis zombis por la mitad!
    "Wow..."
    Esta vez, Mo Ran estaba ardiendo tan fuerte que sus ojos estaban bien abiertos.
    "¿Dónde aprendiste eso? ¿Por qué siento que estás tan familiarizado con el uso del vid de
sauce como mi Shizun? No, tal vez tú eres más fuerte que él. Nunca me ha hablado de las cosas
que me ha aprendido".
    "..."
    Mo Ran transportó el rayo. "Bien, bien, muy bien. Ya ni siquiera necesito mirar la cara de
Shizun. ¿No seré feliz si aprendo de ti?"
    Chu WanNing le miró fijamente, "¿Te parece que el Anciano Yuheng te está dando una cara?
¿Por qué no te disgusta que te muestre mi respeto?"
    Mo Ran guardó el vid de sauce y bloqueó la puerta, luego tiró de una mesa para bloquear la
entrada. Él dijo con una sonrisa: "Me has dado una cara, eso también es bueno para mí. Los dos
hemos pasado por lo bueno y lo malo juntos. Has tratado bien a tu hermano mayor, y tu hermano
mayor recuerda esto también. De ahora en adelante, te tratará como a su propio hermano
pequeño. Ni siquiera menciones tirar mi cara a un lado, aunque me pegaras dos veces si no
fueras feliz, no me enfadaría".
    La cara de Chu Wanning era oscura, "¿Quién quiere ser tu hermano?"
    Mientras hablaba, saltó de la pila de leña, sin querer molestarse más con Mo Ran. En vez de
eso, fue a revisar las heridas del hombre que irrumpió.
    Inesperadamente, Chu Wanning abrió bien los ojos, "... ¿Por qué es él? "
    "¿Quién es?"
    Mo Ran miró y también se quedó atónita. "Um... ¿Es él?"
    El que lloraba en el charco de sangre era Xiao Man, estaba gravemente herido.
    Después de que Chu WanNing investigara, sacudió la cabeza y dijo: "Los humanos y los
fantasmas nunca coexisten, debe ser el Rey Fantasma quien lo usó y luego lo dejó solo. "Esta
persona es realmente..."
    Mo Ran dijo, "Te mereces lo que te mereces".
    Chu Wanning le miró. Mo Ran irrumpió en una carcajada, sintiéndose de repente un poco
culpable. Si uno dijera que merece su castigo por sus crímenes, ¿no debería ser él quien más lo
mereciera?
    Mo Ran cambió de tema y preguntó: "Oh, claro, ¿qué intentabas decirme ahora mismo? ¿Qué
es lo que eres en realidad? "
    Chu WanNing bajó las pestañas y se detuvo un momento antes de decir en voz baja: "En
realidad, yo soy..."
    Antes de que pudiera terminar su frase, de repente sintió una ráfaga de viento detrás de él.
Estaba conmocionado y se dio la vuelta para enfrentarse al ataque, pero después de todo era
sólo un niño. Su fuerza estaba lejos de la de un adulto y no podía escapar.
    El pequeño no sabía cuándo, pero estaba luchando. Con un solo respiro, se arrastró fuera del
charco de sangre!
    Una de sus venas verdes sobresalía de su cuello y su otra mano le sostuvo los brazos a Chu
WanNing. Su cara sucia ardía con un fuego loco y su deseo de vivir le había hecho parecer una
estatua que estaba siendo moldeada bajo el calor del fuego.
    Sus ojos estaban enrojecidos cuando siseó a Mo Ran, "Vete... Abandona este lugar..."
    "¡Déjenlo ir!"
    "¡Sácame de aquí!" gritó Xiao Man, con los ojos rojos, "De lo contrario, le quitaré la vida.
Vamos!"
    "Si quieres que te salve, te salvaré. ¿Qué vas a hacer con un niño? Déjalo ir primero."
    "¡Si dices algo más, lo mataré ahora mismo! De todos modos, he hecho todo tipo de cosas
malas, ¡y no necesito esta! ¡Vas a ir o no! "
    Chu WanNing se quedó sin palabras por su pellizco. Su delicada y bonita cara enrojeció.
    Viendo esto, Mo Ran entró en pánico.
    Aunque un solo ataque podría costar una vida plena, pero en este lugar donde se completó la
Culminación del Reino del Vacío, si el pequeño estaba realmente enfurecido, el oponente podría
haber herido gravemente al Hermano Menor antes de que pudiera matarlo.
    Mo Ran dijo: "Está bien, está bien, está bien. Te voy a escuchar. No te emociones demasiado.
Suelta mi mano por ahora. Yo..."
    Antes de que pudiera terminar su frase, ¡la sangre salpicó por todas partes!
                
70. El regreso de este Venerable
 
 
                    Chu WanNing no era alguien que pudiera ser fácilmente controlado. Con un destello
de luz dorada, Mo Ran podía ver vagamente un arma en su mano. Sin embargo, el arma fue muy
rápida y, en un instante, ambas manos fueron estranguladas y sus muñecas cortadas!
    Xiao Man gritó mientras retrocedía. Esta vez, aparte de los pies, también tenía las dos manos
lisiadas.
    La mano que se agarraba a Chu Wanning cayó al suelo. Chu WanNing se puso de pie, como si
estuviera muy enfadado, su cara nunca había estado así antes. Quería decir algo, pero aunque
sus labios se movían, al final se quedó sin habla.
    Con la cara lívida, se dio la vuelta enfadado.
    Mo Ran se apresuró a acercarse y lo recogió, "Shidi, ¿cómo estás? ¿Tienes alguna herida?"
    Chu Wanning agitó la cabeza en sus brazos, sin decir una palabra. Estaba tan disgustado que
no podía hablar.
    Sin embargo, pase lo que pase, este Xiao Man estaba vivo hace doscientos años. El que
estaba frente a él era sólo una marioneta. Chu WanNing se limpió la sangre de la cara y dijo en
voz baja: "Tú también lo viste, yo me quedaré aquí. Aún no está completo, así que mejor es salir
contigo a pelear. Con mi habilidad, no te arrastraré hacia abajo."
    Mo Ran solo había oído a Xue Meng mencionar antes la habilidad de su Xiao Shidi, pero nunca
la había visto. Sin embargo, el imprevisto que acababa de ocurrir le había abierto los ojos.
"Puede que seas poderoso, pero..."
    "Estoy familiarizado con el uso de todo tipo de armas, e incluso puedo guiarte desde los lados."
    "Pero..."
    Chu Wanning levantó los ojos, "Confía en mí esta vez".
    "..."
    "Shixiong".
    Chu WanNing sólo tenía la intención de profundizar su sinceridad, pero inesperadamente, la
voz del niño era suave y linda, como si estuviera actuando con coquetería. Hasta el mismo Chu
WanNing se sorprendió.
    Mo Ran también se quedó atónito. Se rascó la cabeza y se enterró la cara en las palmas de las
manos durante mucho tiempo antes de decir finalmente: "Sobre esto... Principalmente, tengo
miedo de... ¿Qué estás haciendo?"
    Después de haber vivido dos vidas, era la primera vez que un hombrecito lo llamaba tan
suavemente. Esto hizo que Mo Ran se sintiera como si fueran verdaderamente hermanos.
    Si TaXian Jun quisiera odiar a una persona, la odiaría hasta los huesos. Sin embargo, era
extremadamente bondadoso con aquellos que lo atesoraban. Así, después de rascarse la cabeza
durante mucho tiempo, levantó los ojos para mirar a Chu WanNing, y las puntas de sus orejas se
volvieron rojas.
    Si tuviera un hermano, no se sentiría solo.
Viendo la reacción de Mo Ran, Chu WanNing dudó un momento antes de susurrar tímidamente,
"Shige".
    Shige era diferente del shixiong, y era aún más amable.
    Mo Ran sostuvo su frente, sintiendo como si no pudiera aguantar más.
    "..."
    Chu WanNing lo miró con sentido y comprendió su debilidad. Todavía era un niño y Mo Ran no
sabía quién era realmente, así que no se avergonzó. Volvió a abrir la boca y gritó con cera: "Ge."
    "..."
    "Gege".
    "..."
    "Mo Ran Gege".
    "AHHHHHHHHHHHHHHH! ¡De acuerdo, de acuerdo! ¡Yo te llevaré! ¡Yo te llevaré! ¡Para con
esto!" Mo Ran saltó y se frotó la piel de gallina. Con la cara sonrojada, dijo: "Ven, ven, ven, ven
conmigo". Eres increíble, eres feroz, eres el más poderoso. Oh, Dios mío."
               
 
 
                    Con las manos detrás de la espalda, Chu WanNing inclinó la cabeza y sonrió,
"Vamos".
    Mientras hablaba, caminó lentamente hacia la puerta. Detrás de él se oían los suaves
murmullos de Mo Ran: "¿Dónde aprendiste esta técnica? Se me puso la piel de gallina. Aiyo..."
    Originalmente, Chu WanNing estaba de mal humor cuando vio a Xiao Man, pero ahora, sintió la
neblina en su pecho disiparse gradualmente.
    De repente, escuchó a Mo Ran preguntar: "Oh, cierto. ¿Qué quería decirme Shidi ahora
mismo?"
    Chu WanNing se dio la vuelta y dijo con mucha calma: "Ah.... sobre eso...". "
    "¿Hmm?"
    "Lo olvidé."
    "..."
    "Se lo contaré a Mo Ran Gege cuando lo recuerde más tarde...."
    "AHHHHHHHHHHHHHHHHH! No digas eso! ¡Sólo llámame Shixiong! ¡Shixiong es suficiente!
"Mo Ran agitó las manos con indiferencia.
    Los ojos de Chu WanNing eran como estanques profundos, con una leve sonrisa en los labios
mientras decía: "Muy bien. Shixiong, ya era hora. Esta ilusión fue creada de acuerdo a los
recuerdos de aquellos que sobrevivieron. Ahora que esa gente ha dejado Lin'An, no creo que esta
ilusión dure mucho. El Rey Fantasma saldrá pronto".
    "Eso es cierto... Si lo derroto, deberíamos poder irnos, ¿verdad? Cuando regresemos,
definitivamente investigaré y averiguaré quién fue exactamente el que materializó la ilusión y
quiso quitarnos la vida! "
    Chu WanNing asintió: "Por suerte, cuando el Rey Fantasma luchó con Chu Xun anteriormente,
se pudo ver que no era un ser muy poderoso. Podría ser el más débil entre los nueve grandes
Reyes de los Fantasmas. Aunque este lugar se ha materializado, creo que mi oponente realmente
me trató como a un niño de seis años. No esperaba que yo pudiera ayudarlo a lidiar con esta
ilusión".
    Mo Ran asintió repetidamente mientras escuchaba: "Así es".
    Chu WanNing dijo: "Así que no es tanto que la persona que está detrás de esto quiera
hacernos daño, como que no me incluyó en él desde el principio. De hecho, la única persona a la
que quiere hacer daño es a ti, Shixiong. "
    Mo Ran asintió con la cabeza como si estuviera machacando ajo. "Lo que dijiste tiene mucho
sentido."
    "Después de dejar este lugar, shixiong debe explicarle este asunto a Xue Meng.  Hay peligros
en Taohuayuan, así que debes prestar atención a todo. Muy bien, vamos, no arrastraré los pies
de Shixiong. Le pediré que me saque de aquí."
    Chu WanNing tenía razón.
    La masacre en la ciudad había terminado cuando comenzó la vigilia nocturna.
    Una sangrienta grieta apareció repentinamente en el borde del cielo. El humo verde se
dispersó por las ruinas, congelándose en un hombre jorobado.
    Los ojos del hombre eran de color rojo escarlata, su piel era de color blanco azulado, la mitad
de su cuerpo aún estaba cubierta de carne y hueso, y la otra mitad estaba llena de espantosos
huesos blancos. Arrastrando un gran cráneo negro, paseó por la antigua ciudad de Lin'An, que
estaba llena de cadáveres. En el camino, absorbió los agravios y el dolor de los que acababan de
morir.
Mo Ran se escondió en la oscuridad, viendo su cara claramente.
    "¿Es él?"
    Había una pizca de alivio en su voz.
Chu WanNing entendió la razón de su alivio, pero como no tenía la intención de revelar su
identidad. Cuando era un niño de seis años, no podía saber demasiado.
               
 
 
                    Fingió que no sabía nada. Levantó la cabeza y preguntó: "¿Qué?"
    "Tu suposición era correcta. De los nueve reyes del Mundo de los Fantasmas, hay una gran
disparidad en la fuerza. El más débil debería ser éste". Mo Ran se paró a un lado de la ventana,
mirando a la figura que se acercaba y dijo en voz baja: "Tenemos mucha suerte".
    "Shixiong, ¿cuáles son tus posibilidades de ganar?"
    "Noventa por ciento. No siempre se puede decir demasiado".
    Chu WanNing sonrió.
    Por supuesto que sabía que había nueve Reyes de los Fantasmas en el reino de los
fantasmas, siendo el "Rey Fantasma" el más débil, pero la fuerza era relativa. En cuanto a Mo
Ran, con su experiencia, incluso si tenía el arma divina, le sería difícil tratar con el Emperador
Esqueleto solo.
    Sin embargo, la persona que conspiró contra Mo Ran no consideró que la persona que
acompañaba a Mo Ran no era sólo un joven del Pico SiShen, sino Chu WanNing.
"Sálvame..."
    Justo cuando los dos estaban a punto de salir por la puerta y matar al otro, oyeron un débil
gemido detrás de ellos.
    "Ah, ¿aún está vivo?" Mo Ran abrió bien los ojos y se giró para ver el cuerpo enroscado de
Xiao Man.
    "No quiero morir... Papá... No quiero..."
"Ese año, esta persona debería haber muerto cuando entró en la casa, pero en este mundo de
ilusión, la razón por la que aún estaba vivo era probablemente porque nos escondimos aquí,
quitamos a los zombis que lo perseguían y cambiamos la situación en el mundo de la ilusión".
    "(Suspiró)... Si no se hubiera rebelado, ¿crees que Chu Xun no habría muerto hace doscientos
años? Lin'An podría no terminar como un montón de escombros..."
    "Tal vez".
    Sin embargo, ambos entendieron que sin importar lo que dijeran, lo que sucedió en el pasado
ya estaba en el pasado. En este momento, lo más importante era derrotar al Rey Fantasma y salir
del reino de la ilusión. Ya no había necesidad de dudar. Mo Ran y Chu WanNing salieron
corriendo de su escondite, masacrando en todas direcciones sin mostrar ningún signo de
debilidad.
    Salir del vacío fue mucho más fácil de lo que se habían imaginado.
    El objetivo de Mo Ran era claro, y rápidamente se enfrentaron al Rey Esqueleto. Pero al verlos
luchar con todas sus fuerzas, Chu WanNing sintió una leve sensación de malestar.
    El malestar no se debió a la desventaja de Mo Ran. De hecho, bajo su guía, Mo Ran siempre
había tenido una ventaja. Sin embargo, Chu WanNing podía sentirlo más y más claramente.
    La persona que se escondía en la oscuridad había controlado la situación con demasiada
precisión.
    En otras palabras, esa persona había calculado claramente que sería extremadamente difícil
escapar si sólo Mo Ran y otra persona promedio estuvieran atrapados en esta ilusión. Sin
embargo, el otro lado no usó métodos más poderosos para matar a Mo Ran. Estaba claro que no
querían que otros supieran que esto era una conspiración contra él. En cambio, quería crear la
ilusión de que había muerto debido a un accidente durante el juicio.
    ¿Quién había hecho arreglos tan meticulosos para acabar con la vida de Mo Ran?
    ¿Fue realmente ese falso Chen del lago Jin Cheng....?
    Chu WanNing vio la pelea entre Mo Ran y el Rey Fantasma. Con el paso del tiempo, Mo Ran
ya había tomado la delantera. El cielo se iluminó gradualmente a medida que la energía espiritual
del Rey Fantasma se fue debilitando. Pronto, ya no pudo resistir y el resultado de la batalla
estaba decidido.
    Pero en ese momento, Chu WanNing vio de repente la cara de una persona viva entre los
zombis fantasmas bloqueados por el encantamiento de la magia de Mo Ran.
"¿Quién es?"
    El hombre estaba lejos, entre los cadáveres, bajo la capucha de su capa, su rostro medio
escondido en la sombra, revelando sólo su barbilla puntiaguda, sus dulces labios y la suave curva
de su nariz.
    Con sólo una mirada, Chu WanNing pudo darse cuenta de que el comportamiento de esta
persona no era como una ilusión de hace 200 años - esta persona no parecía estar atacando,
sólo estaba escondida bajo su capucha, mirando hacia Chu WanNing y hacia la dirección de Mo
Ran. Viendo que Chu WanNing se había fijado en él, sonrió y levantó la mano. Dibujó dos golpes
en el costado de su cuello e hizo una acción de "matar".
    Chu WanNing maldijo en voz baja y corrió a capturar al hombre.
    Sin embargo, la persona seguía sonriendo. Bajo la capucha, sus labios eran de un rojo brillante
y sus dientes eran densos. Abrió la boca hacia esa persona y parecía que estaba diciendo
"Adiós".
    Se fue en un instante.
    "¡Alto!"
    Era inútil. El cielo brillaba, y capas de blancura surgieron del vientre del pez.
La pelea entre Mo Ran y el Rey Fantasma había terminado con un golpe final - cuando la cabeza
del Rey Fantasma fue completamente estrangulada por la maldita cosa en las manos de Mo Ran,
la escena frente a ellos rápidamente se convirtió en un desastre. Chu WanNing y el cuerpo de Mo
Ran fueron lanzados al aire. El amanecer en Lin'An y las ruinas de los muros rotos de hace dos
años se convirtieron en un vacío grotesco.
    Sombra.
    "¡Bam!" Se escuchó un sonido fuerte.
Para cuando Chu WanNing cayó al suelo, ya había regresado a la cueva.
    Mo Ran también había regresado y ahora yacía a su lado, cubierto por las moteadas huellas de
una pelea. Sin embargo, no resultó gravemente herido. Estaba tendido en el suelo con la cara
hacia un lado, obviamente débil. Sólo podía mirar a Chu Wanning a su lado con los ojos morados.
    Después de un rato, levantó la mano y le tocó la frente con la punta de los dedos.
"Salimos."
    Chu WanNing asintió, pero su expresión se volvió fea, "... acabo de ver a alguien dentro."
    "¿Qué?"
    "Era alguien sospechoso. Probablemente es la persona que lanzó la maldición".
    Mo Ran se arrastró hacia arriba, sus ojos estaban bien abiertos. "¿Lo viste? ¡Tú lo viste! ¿Viste
quién era? ¿Qué aspecto tenía?"
    Chu WanNing agitó la cabeza con el ceño fruncido: "Llevaba una capucha, no podía verlo
claramente, pero parecía un hombre. Era joven, delgado y tenía la barbilla afilada..."
    Todavía quedaba media frase sin decir.
    Sintió que esta mitad de su rostro tenía una sensación vagamente familiar. Parecía que lo
había visto en alguna parte hace mucho tiempo. Sin embargo, sintió que era sólo una ilusión.
Después de todo, era sólo la mitad inferior de su cara. Había muchas personas que eran
similares, por lo que era difícil para él determinar quién era.
    Mientras murmuraba para sí mismo, de repente sintió que Mo Ran le daba una palmadita en el
hombro.
    "Shidi".
    "¿Qué pasa?"
    "... Mira hacia allá. "
    La voz de Mo Ran era algo profunda y tenía un ligero escalofrío.
    Chu WanNing levantó la cabeza y miró en la dirección que señalaba.
    Shi Ba.
    A la entrada de la Cueva del Juicio, los ojos de Shi Ba sobresalían de sus órbitas mientras ella
flotaba sobre la entrada de la caverna. Sus piernas, que estaban cubiertas de zapatos de seda
bordados, se balanceaban en el aire.
    Ya estaba muerta, y no había viento. A juzgar por la forma en que se movía, la persona que la
mató debería haberse ido no hace mucho tiempo.
    Pero fue el arma que le ató fuertemente el cuello lo que cambió las expresiones de Chu
WanNing y Mo Ran.
    Era una vid de sauce.
    Con hojas como cuchillos, y todo el cuerpo fluyendo con luz roja. De vez en cuando, una
lengua de fuego estallaba, y las chispas y las flores de sangre salpicaban juntas.
    Jiangui.
    La cosa que estranguló a Shi Ba hasta la muerte y la suspendió en lo alto de la cueva fue en
realidad el Arma Divina, ¡Jiangui!
                
71. Este venerable se equivocó
 
 
                    Mo Ran, pálido e incrédulo, invocó el arma que acababa de retirar. Vio un grupo de
chispas brillar en su palma, y cuando Jiangui salió, descansó en su palma.
    Por el contrario, el arma que mató a Shi Ba era como Jiangui sin mango. Era como colgarse de
un fantasma. ¿Hay un segundo Jiangui en el mundo?
    Antes de que pudieran pensar en ello, hubo un sonido de pisadas que venían de lejos
acercándose, volando a una velocidad muy rápida. Chu WanNing estaba más tranquilo que Mo
Ran, meditó un poco, sus ojos se volvieron repentinamente hacia atrás: "¡Mo Ran, retira a
Jiangui!"
    "¿Qué...?"
    Era demasiado tarde.
    Un grupo de personas han barrido la cueva de la prueba, los Yu Min, cultivadores de varias
sectas que practican en Taohuayuan, e incluso las figuras de Xue Meng, Ye WangXi y Shi Mei se
podían ver entre la multitud.... Parecía que alguien había notado la anomalía en este lado de la
Cueva de la Prueba y había reunido a casi toda la gente que vendría.
    Cuando la multitud llegó una tras otra, vieron a Shi Ba fuera de la trágica cueva con un sauce
alrededor de su cuello, apretujado en su carne y sangre. Mo Ran estaba en un estado terrible,
con un niño a su lado. Obviamente, había experimentado una batalla viciosa. Mo Ran estaba
cubierto de sangre y tenía un arma en la mano. Era Jiangui, saltando con fuego peligroso...
    Todos se quedaron en silencio.
    No sé quién gritó de repente: "¡Asesino, asesino!"
    Poco a poco la multitud comenzó a hacer ruidos de pánico, ira, susurros y zumbidos y
temblores en el periostio. Las frases rotas de "asesino", "despiadado", "Dónde está el corazón",
"loco", "psicopata", "demente" se repiten constantemente. La multitud es como una corriente de
cadáveres en una fantasía, lo que da a la tinta un delirio, como si la fantasía no hubiera
terminado, y la pesadilla continúa.
    La sangre de la ciudad de Lin'An de hace doscientos años parecía seguir fluyendo.
    "No..." Dijo con la garganta seca y retrocedió. "No fui yo..."
    Después de un paso, alguien agarró su ropa.
    En la confusión de Mo Ran, bajó la cabeza y vio el par de ojos claros de Chu WanNing.
    Murmuró inconscientemente: "No fui yo..."
    Chu Wanning asintió. Quería protegerlo y defenderlo. Pero, ¿qué puede hacer un niño tan
pequeño?
    Estaba tan preocupado que de repente dio un paso más cerca.
    Cada vez más gente gritaba: "¡Atrápenlo! ¡Y ese chico! ¡Agárralo! ¡Es el asesino!"
    "No pueden escapar, es demasiado peligroso! ¡Deprisa!"
    Mo Ran tiró de Chu WanNing hacia atrás, lo llevó detrás de él, lo protegió, luego bajó la cabeza
y gradualmente se calmó.
    "Yo no la maté. Escuchenme."
    Las caras de la multitud estaban tan borrosas que se solapaban con una de sus vidas
anteriores, que no podía soportar recordar. Podía ver vagamente a Xue Meng en esas sombras.
Su cara estaba en shock. Entonces vio a Shi Mei, con los ojos bien abiertos, su cara pálida y
terrible. No pudo evitar mover la cabeza.
    Mo Ran cerró los ojos y murmuró: "Yo no maté a nadie, pero no iba a huir. ¿No deberías
escuchar mi súplica y considerar el no capturarme?"
    Sin embargo, nadie lo escucharía aunque Mo Ran lo dijera. El alboroto y la ira se apoderaron
de la multitud, y una voz femenina gritó: "Tú, que has sido sorprendido asesinando, ¿de qué se
puede hablar?
               
 
 
                    "¡Sí!"
    "¡Atrápenlos a los dos de todos modos! Si son realmente inocentes, ¡pueden ser liberados más
tarde!"
    "¡Agárrenlos! ¡Agárrenlos!"
    Xue Meng se recuperó de su conmoción inicial. Salió de entre la multitud, frente a esos rostros
enojados y retorcidos, de espaldas a Mo Ran, y gritó: "Por favor, cállate y escúchame".
    "¡¿Quién eres tú?!"
    "¿Por qué deberíamos escucharte?"
    "Espera un minuto, ¿no se parece a Fenghuang-er?"
    "¿Fenghuang-er? ¿El hijo de los cielos? ¿Es ese Xue Meng?
    "Es él...."
    La cara de Xue Meng era muy fea, casi pálida. Se calmó y dijo lentamente: "Por favor,
escúchame. Ambos son discípulos en el Pico SiSheng. Creo que nunca matarían a gente
inocente. Por favor, cálmese y escuchen su explicación primero".
    "..."
    Después de un momento de silencio, alguien gritó de repente: "¿Por qué te creeríamos? ¿Qué
hay de los discípulos que están en el Pico SiSheng?  Si eres un discípulo en el Pico SiSheng,
entonces debes conocer sus raíces como la palma de tu mano".
    "Eso es lo que la gente puede entender aunque sean de la misma madre."
    La cara de Xue Meng empeoró cada vez más, sus labios se tensaron y sus dedos se apretaron
inconscientemente en puños.
    Detrás de él, Mo Ran puso a Chu WanNing de pie. Cuando Xue Meng lo defendió, se
sorprendió un poco. No hubo una amistad profunda entre él y su primo en su vida pasada.
Siempre se despreciaban unos a otros. Más tarde, se convirtió en el emperador del mundo
humano.
    Quemando, matando y robando todo.
    Naturalmente, él y "Fenghuang-er" tomaron dos bandos diferentes que eran incompatibles,
como el fuego y el agua.
    Así que no esperaba que bajo tales circunstancias, Xue Meng se enfrentase a otros y le
apoyase.
    "Xue Meng, tú... ¿Confías en mí?"
    "¡Bah! Perro, ¿quién confía en ti?" Xue Meng tenía media cara, no tenía una buena vía aérea,
"¡Mira lo que estás haciendo! Todavía soy un año más joven que tú, ¡pero tengo que limpiar el
desorden por ti!"
    "..."
    Después de regañarlo, volvió la cabeza y gritó a la multitud con una voz más feroz: "¿Por qué?
Uno de ellos es mi shidi, el otro es mi primo! ¿Lo entiendes o no?"
    "Xue Meng..."
    "¿Morirás si escuchas algunas explicaciones? Con tanta gente mirando, ¿crees que se
pondrán alas y se irán volando?"
    En ese momento, Shi Mei también salió y pareció tener algo que añadir. Con un aspecto
blando y débil, dijo con temor: "Caballeros, puedo hablar en nombre de los dos. Shi Ba no fue
herido por ellos. Por favor, escuche lo que tienen que decir. Gracias."
    Ye WangXi también se presentó. Aunque no protegía a los dos, estaba mucho más tranquilo
que la gente humeante.
    Él dijo: "Aunque quieras detenerlos temporalmente, deberías darles la oportunidad de
defenderse. Si no, ¿no sería más barato para el verdadero asesino? ¿Y si se escondiera entre
nosotros?"
    Cuando dijo esto, los demás se miraron instantáneamente, con un poco más de sospecha en
sus ojos.
    "... Bien, ¡entonces que se expliquen! "
               
 
 
                    "¡Pero todavía tenemos que atraparlos! ¡Ten cuidado!"
    "¡Mejor atraparlos por error que dejar que el asesino se vaya!"
    Mo Ran suspiró y levantó la mano. Después de un rato, se rió.
    "Inesperadamente, hay gente que está dispuesta a creerme. Vale, vale, incluso si me pillan, no
estoy enfadado con ustedes tres".
    Simplemente habló de la materialización del mundo virtual del juicio, de lo que ocurrió en ese
territorio y de cómo, después de salir, vio el cadáver de Shi Ba.
    Es una pena que después de la ruptura de Xiu Luo, el reingreso de otras personas sea una
fantasía completamente nueva, así que es imposible verificar si la declaración de Mo Ran es
verdadera o falsa, pero si él la inventó, sería muy difícil para él inventar una historia así en poco
tiempo.
    Así que cuando terminó, había más de la mitad de la gente en la multitud, que parecía estar
vacilando.
    Un hombre más respetable de Yu Min susurró unas palabras a sus subordinados y luego dijo:
"Mo Ran, Xia Si Ni, no hay evidencia de tu historia después de todo. Antes de que podamos
corroborar todo, todavía tenemos que detenerte por un período de tiempo por el bien de la
minuciosidad del Taohuayuan".
    Mo Ran sonrió impotente: "Adelante, sabía que sería así. Si aceptas darme comida y agua, no
me quejaré".
    "Es natural". El hombre Yu Min se detuvo y dijo: "A partir de ahora, los cultivadores de Taoyuan
deben estar en guardia para evitar accidentes. En la actualidad, no hay ningún cultivador en el
tiempo. Enviaré a alguien a investigar uno tras otro para eliminar la sospecha. Además, informaré
a todos los líderes de las sectas sobre este asunto, especialmente al del Pico SiSheng, que es el
más implicado. Si es posible, me gustaría invitar a sus dos maestros a que vengan a hablar de
ello."
    "¡¿Maestro?!" Cuando Mo Ran escuchó esto, su cara cambió.
    Chu WanNing se quedó callado y solemne.
    "¡No quiero invitar a Shizun! ¿Puede ser sólo mi tío?
    "Los discípulos están en problemas, así que sus maestros deben ser informados. Esta es la
regla del mundo real desde la antigüedad. ¿Es el Pico SiSheng diferente?"
    "No, yo..."
    Mo Ran se rascó la cabeza con impaciencia y suspiró. No sabía qué decir.
    Si los discípulos están en problemas, la responsabilidad es de su Shizun. Por supuesto, eso no
está mal.
    Pero pensando en la cara pálida de Chu WanNing, sus ojos fríos y severos, pensó que incluso
si venía, sería indiscriminado. Preferiría aprender una lección antes que volver a verlo.
    Pero no importa lo que diga, las cosas son difíciles de cambiar.
    Fue encerrado con su shidi.
    La prisión de Taohuayuan es una pequeña cueva. La entrada de la cueva está llena de espinas
antiguas que sólo escuchan las órdenes del pueblo Yu Min. Está oscuro todo el tiempo.
Afortunadamente, hay una piscina de fuego en la que se quema un amuleto y el fuego no se
apaga.
    Todo en la cueva es simple. Sólo hay una amplia y áspera cama de piedra con cojines de
plumas de color rojo dorado, una mesa de piedra, cuatro bancos de piedra, un espejo de bronce y
varios juegos de vajilla y juegos de té.
    Mo Ran y Chu WanNing fueron puestos bajo arresto domiciliario aquí.
    Aunque el asunto no era concluyente, la persona Yu Min que los supervisa parecía tener una
buena relación con Shi Ba. Ella perdió su vida sin razón alguna, así que él se enfadó con los dos.
Por lo tanto, hay muchos obstáculos en su vida diaria.
               
 
 
                    La primera noche, el hombre también supo que habían enviado algo de comida. Los
platos no eran muy bonitos, pero eran suficientes para comer. El segundo día, sin embargo, arrojó
algunas hojas de lechuga, arroz, fideos y sal en la cueva, diciendo que no tenía tiempo para
ocuparse de sus comidas y dejar que se ocuparan de lo que querían.
    "Cuídate y cocina para ti mismo. ¿Quién no lo hará?"
    Mientras hablaba, Mo Ran se agachó en el suelo y recogió ingredientes útiles.
    "¿Qué quiere comer Shidi?"
    "... Muy bien*."
    "Desgraciadamente, el plato más difícil del mundo se llama 'Muy bien'. Déjame ver. Aquí hay
cerdo, repollo... pero enfermo, el hombre pájaro puede ser muy tacaño, y todo el repollo que da
es una palmada. Nos dio harina y generosas cantidades de arroz, aunque no sé cuánto tiempo se
supone que dure". Contó, levantó la vista y le preguntó a Chu WanNing: "¿Te gustaría cenar
fideos?"
    Chu WanNing yacía en la cama de piedra, escuchando sus palabras y pensando un poco, y
luego dijo: "Cúbrete".
    Después de una pausa, añadió otra frase: "Costillas de cerdo".
    "... Eso va a ser difícil para mí. ¿De dónde sacaría las costillas?"
    "Está bien, está bien".
    Mo Ran se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, los codos sobre las rodillas,
sosteniendo sus mejillas con las manos y pensando por un momento, y dijo: "Aquí no hay mucho
material. ¿Te preparo un tazón de fideos para sopa?"
    "¿Fideos Saozi?"
    "¿Te gusta?"
    "Está bien, ¿es picante?"
    Mo Ran sonrió y dijo: "Mira, no hay ni siquiera un poco de pimienta entre las cosas que el
hombre pájaro nos dio".
    Ahora que habían discutido qué comer, Mo Ran comenzó a preparar los fideos. Chu WanNing
era bajito y no lo suficientemente fuerte. Era demasiado perezoso para actuar de una manera
pretenciosa para ayudar.  Se acostó en la cama y vio a Mo Ran frotando la blanca y suave masa
perezosamente. Sus ojos se volvieron cada vez más suaves.
    De repente, pensó que esto también era muy bueno. Mo Ran no sabe quién es. Siempre puede
estar al lado de Mo Ran así. Al cocinar, le preguntará qué quiere comer. Es realmente bueno.
    Se sintió un poco incómodo, pensando que se han vuelto demasiado, como robarle a un niño
llamado "Xia Si Ni".
    Los fideos fueron hervidos y la carne frita. La gente de Yu Min les dio pobres especias, así que
no podía hacer ningún plato delicioso, pero los fideos eran muy duros y suaves, así que la dureza
era perfecta. Mo Ran cortó una capa de grasa para revolver el cerdo, y vertió el agua hirviendo
sobre los fideos.
    "Shidi, vamos a comer..." Levantó la vista y vio que Chu WanNing se había quedado dormido,
aún tumbado boca abajo, con la cabeza apoyada en los brazos, la cara de lado, las pestañas
largas y la cara en paz.
    "Cena..." Murmuró la última parte de la conversación, luego se fue a la cabecera de la cama y
tocó el pelo de Jade Oscuro de Chu WanNing.
    "Parece que realmente te pareces a Shizun. No sé qué tipo de relación tienen tú y Shizun con
la familia de Lin'an o Chu Xun, o quién quiere hacernos daño, por desgracia.... Es más, no sé qué
está haciendo Shizun en este momento. "Si supiera lo que está pasando aquí, ¿me culparía por
todo?"
    Hablando de esto, los ojos de Mo Ran se oscurecieron, las yemas de los dedos rizándose con
un mechón de pelo oscuro de Chu WanNing, suspirando en silencio.
    "No lo conoces. Cada vez que pasa algo, siempre me cuenta hacia atrás.... No le caigo muy
bien".
    Desafortunadamente, Chu WanNing realmente se quedó dormido. Desde su vida anterior hasta
la actual, han estado envueltos en décadas de malentendidos, flotando ligeramente dispersos en
la noche, nadie respondió.
    Sus fideos se habían enfriado, así que Chu WanNing fue llamado cuando ya no estaban
calientes.
    "Shidi, vamos a cenar."
    Chu WanNing se tapó la boca y bostezó, pareciendo soñoliento durante un rato.
    "Oh, come..."
    Mo Ran trajo sus fideos. Le gustaba cocinar, pero no le gustaba lavar platos. Para lavar menos
platos, simplemente puso todos los fideos en una olla que acababa de freírse y secarse.
    Chu WanNing se sorprendió un poco con una comida tan atrevida e informal. Abrió un poco los
ojos y miró sorprendido a la gran olla de fideos: "Este... ¿Cómo se come?"
    "Comemos juntos". Mo Ran le dio un par de palillos. Juntó las manos y se rió: "¿Quién puede
comer más rápido? ¡Vamos a correr ahora mismo! ¿Quién puede comer más fideos? Esperemos
y veamos."
    "..."
    Cuando Mo Ran habló, sus ojos se entrecerraron y su risa se hizo más feliz. Chu WanNing lo
miró un momento y dijo: "Parece que si comes algo, será especial..."
    "Especialmente feliz, ¿verdad?"
    "Bueno."
    "La comida es el Dios del pueblo".
    Mo Ran dijo, aunque no era cortés. Primero, atrapó a un grupo grande de fideos con sus
palillos, olfateando y chupando: "Parece feo, pero el sabor es refrescante."
    "..." La cara de Chu WanNing no se veía bien. "Come, no sorbas".
    Mo Ran le dio una palmadita en los muslos y se rió, "Niño, eres demasiado parecida a mi
Shizun. También me dice que no sorba así, pero adivina qué. Una vez cené con él y
deliberadamente le tiré un hueso en la taza, lo que lo enojó. Jajajajajajajajajaj..."
    Chu WanNing sonrió y dijo: "¡Eres muy atrevido!"
    "¡Bien, bien, bien! Esa fue su respuesta! ¿Cómo lo supiste? Oh, bueno, es como aprender.
Hey, mi shidi, creo que ustedes dos pueden ser parientes lejanos. En serio, cuando Shizun venga
aquí, deberías preguntarle bien. No me arrebates la mitad de los huevos fritos..."
                
72. La sopa de estofado de este Venerable
 
 
                    Era de noche, y los dos estaban acostados en el ancho lecho de piedra. El tiempo
que estuvieron bajo arresto domiciliario fue insoportable, y también practicaron sus artes
marciales, comieron sus comidas, y no tenían nada más que hacer.
    Caminando por una cueva tan grande, Chu WanNing estaba tranquilo. Estaba bien, pero Mo
Ran era diferente. Se sentía como si estuviera viviendo una vida de años.
    "Oye, qué aburrido. ¿A qué estás jugando?"
    Chu Wanning cerró los ojos y dijo: "Duerme".
    "Aún es demasiado pronto". Mo Ran miró las gotas y agitó la cabeza. "Muy temprano".
    Chu Wanning lo ignoró.
    Mo Ran rodó unas cuantas veces en la cama y de repente le picó la cara.
"Hermano aprendiz menor."
    "..."
    "Hermano aprendiz menor..."
    "..."
    "¡Shidi!"
    Chu WanNing de repente abrió los ojos y gritó con rabia: "¿Qué estás haciendo?"
    Mo Ran tiró sin vergüenza de su mano y la sacudió de un lado a otro. "Ven a jugar conmigo."
    "... ¿Eres el que se comporta aquí como niño? "Chu WanNing se enfureció, se sacudió la mano
y dijo: "¡Quién está jugando contigo!"
    Mo Ran sonrió dulcemente. Fue realmente desvergonzado cuando dijo: "Por supuesto que es
para acompañarme en los líos. Si no, ¿quién más podría jugar conmigo? "
    Chu Wanning: "..."
    La diadema había sido removida de la cabeza quemada de Mo Ran. El estrecho pelo rojo
estaba atado en ambas puntas y estirado entre los dedos del dedo quemado por Mo Ran,
formando un nudo único.
    Al final, Chu WanNing se sentó en la cama y preguntó de mal humor: "¿Qué es esto? ¿Cómo
jugamos?"
    "Esta es una cuerda floral. Las chicas juegan mucho, los chicos no suelen tocar esto, ¿pero no
crecí en una tienda de música? Hay muchas chicas allí, así que lo aprendí. "
    "..."
    "En realidad, es muy interesante. Mira, ¿por qué no coges este hilo y lo enganchas en tu
dedo..." No, no es este. Es el dedo meñique. Luego, engancharé el pulgar y el índice a las dos
cuerdas del otro lado... " Mo Ran habló con voz lenta y suave, muy paciente y tranquila.
    Las velas crujieron, y una cálida luz amarilla iluminó sus figuras. Uno grande y otro pequeño,
con la cabeza inclinada al caminar alrededor del hilo rojo, sus expresiones se vuelven cada vez
más suaves.
    Las manos de Chu WanNing estaban tensas, y bajo las instrucciones de Mo Ran, pudo dar
vueltas alrededor de los patrones. Cuando las cuerdas rojas fueron cambiadas, no sacó un nuevo
patrón como esperaba, sino que lo reconstruyó en dos simples líneas.
    Lo miró aturdido, con la mano aún levantada en el aire y el rostro lleno de confusión, mientras
murmuraba: "¿Por qué se dispersó? ¿Cómo puede ser esto..."
    "Jaja, debes haber cometido otro error."
"... De nuevo."
    "No voy a ir más." Mo Ran se rió, "Siempre hay una cosa sin sentido que hacer. Cámbialo por
otra cosa".
    "No." Esta vez, fue Chu WanNing quien se disgustó. Él dijo solemnemente: "Hagámoslo de
nuevo".
    "..."
    Los dos se quedaron en la cueva durante tres días. En la cuarta noche, Mo Ran se preparó
para cocinar para Chu WanNing como de costumbre. En los últimos días, ya había descubierto
algunos trucos. Sus Shidi y Shizun eran de la misma ciudad natal.
               
 
 
                    Esta noche el Featherman trajo una gallina y algunos hongos. Mo Ran tenía la
intención de hervir una olla de sopa de pollo con champiñones frescos, junto con algunos de sus
propios fideos enrollados. Él creía que el sabor no sería tan malo.
    "¿Sopa de pollo esta noche?"
    "Sí." Mo Ran respondió con un gruñido, y luego se volvió para mirar a Chu WanNing. Aunque
este niño tenía un talento natural para las artes marciales, no pudo encontrar la manera de
hacerlo. Sin embargo, era extremadamente terco. Usaba una cuerda para estudiar mientras no
tenía nada que hacer, y su mirada obstinada hacía que la gente no pudiera evitar reírse.
    Mo Ran sonrió y dijo: "Puedes sentarte a un lado y jugar despacio. Sin embargo, me temo que
no has estudiado completamente la cuerda a pesar de que ya he cocinado la sopa."
    Chu WanNing dio un resoplido frío: "¿Tienes jengibre en los ingredientes sobrantes?".
Preguntó simplemente.
    "Déjame ver... sí, especialmente tanto. Te di un montón de jengibre ayer."
    Chu WanNing estaba satisfecho, "Déjalos entrar un poco más, para que la comida sepa mejor".
    Mo Ran se acarició la barbilla. "Oh..." No me digas que tienes que poner algunas semillas de
wolfberry ahí dentro. "
    Los ojos de Chu WanNing se iluminaron, "¿En serio?"
    "Puff. Por supuesto que no, pero creo que tu gusto es muy similar al de Shizun. También le
gusta poner jengibre y níspero en su sopa. "
    "... ¿Recuerdas lo que le gustaba comer? "
    "Jaja, así es, así es. Soy un buen chico." Mo Ran no se molestó en explicar nada. Después de
todo, no podría contarle a su shidi  sobre su vida anterior y esta vida, ¿verdad? Así, siguió el
poste y respondió: "Soy un buen discípulo de 24 años, es una pena que Shizun no viera mi
corazón puro, y me admirara con sus puños".
    Mientras Mo Ran hablaba, empezó a manejar la carne, y echó de menos la expresión de Chu
WanNing perfectamente. Rápidamente se removió el cabello de la cara y estaba a punto de hervir
un poco el agua para eliminar la sangre cuando oyó a su pequeño compañero susurrar: "Puede
que lo sepa".
    "¿Qué?"
    Al ver a Mo Ran levantar la cabeza, sus orejas se pusieron rojas de repente. Volvió la cabeza y
tosió un par de veces antes de decir: "Puede que el Anciano Yuheng sepa lo que has hecho".
    "Oh, esto, en realidad no importa. Yo estaba acostumbrado de todos modos, aunque a veces
me imaginaba que podía hablarme en privado como si fuera otro maestro, o de vez en cuando
como si yo supiera lo que le gustaba comer, o como si yo supiera lo que me gustaba a mí. Pero
todo eso fue en el pasado. Cuando entré por primera vez en la escuela, me engañó su precioso
bolso de cuero. Pensé que era una persona amable, pero ahora que lo pienso... (Suspiro), es un
anciano que no puede ser molestado todos los días, ¿cómo me atrevería a entrar en sus ojos?,
jaja, jaja, jaja..."
    Chu WanNing estaba furioso, pero cuando lo pensó cuidadosamente, aunque normalmente
estaba preocupado por Mo Ran, mantuvo una actitud distante. Su ira se convirtió de nuevo en
vergüenza, y mantuvo la cabeza baja sin decir una palabra. Después de un rato, saltó de la cama
y silenciosamente caminó hacia el lado de Mo Ran.
    "Ya has cocinado durante varios días. Es tan simple hoy, déjame cocinar para ti."
    Mo Ran se asustó y luego se rió. "¿Por qué de repente tienes ese pensamiento? ¿Cómo
cocinas, pequeño? Ni siquiera la estufa. Además, soy tu shixiong. Ya que me llamas así, unas
pocas comidas no son nada. "
    Chu WanNing movió un taburete y se paró encima sin hacer ruido, mirándole con obstinación.
    Mo Ran: "... ¿Por qué me miras así? "
"A ver si puedo conseguir la estufa."
               
 
 
                    "..."
    "El Anciano Yuheng no sabe lo que te gusta comer, pero no soy tan cruel como él. Tómate un
descanso, yo cocinaré para ti."
    Después de estar mirándolo durante mucho tiempo, Chu WanNing no permitió que Mo Ran
interfiriera. En cambio, con una mirada agresiva, levantó el cuerpo de la gallina, su expresión
estaba enfocada y sus movimientos rígidos, lo que dificultaba que la gente lo mirara directamente.
    Mo Ran originalmente quería ayudar, pero el temperamento de su Shidi era muy similar al de
su Shizun. Odiaba ser molestado cuando estaba concentrado en hacer cosas, así que después
de pedir un poco de ayuda, Mo Ran se rascó la cabeza y se acostó en la cama aturdido.
    Cuando el pollo finalmente se cocinó, Chu WanNing cubrió la tapa de la olla con barro. Justo
cuando estaba a punto de decirle algo a Mo Ran, escuchó un suave sonido que provenía de la
entrada de la prisión.
"A-Ran, Xia Shidi, ¿estás ahí?"
    Corrió hacia la puerta y, a través de la grieta, vio por primera vez a un plebeyo que estaba de
pie afuera. Sin embargo, cuando su mirada se enfocó, vio que detrás de él, Shi Mei llevaba un
simple traje blanco, y estaba allí de pie con una expresión de preocupación. No podía evitar
alegrarse. "Tú. ¿Por qué estás aquí?"
    "Tengo algo que decirte." "El Líder de la secta ya había recibido su informe y corrió a
Taohuayuan. En este momento, está negociando con Yu Min. ¿Como estas? ¿Sufriste estos
días? "
    "Estoy bien. Puedo comer, beber y bailar." Mo Ran se detuvo y preguntó: "¿Dónde está
Shizun? ¿Dónde está él?"
    "Dicen que sigue recluido y que aún no han llegado."
    "Oh..." Los ojos de Mo Ran parpadeaban. Suspiró al azar y murmuró para sí mismo: "Es bueno
que no haya venido...."
    Shi Mei sonrió y dijo: "Ya podrán salir los dos. Todos están reunidos en el Pabellón del Rocío,
esperando oír sus explicaciones".
    Chu WanNing miró la sopa de pollo y dijo: "No voy a ir. La sopa está a medio cocinar, no puedo
irme. Mo Ran, ve a hablar por mí. "
    Yu Min escuchó esto y respondió: "Realmente eres un niño obstinado, y tus palabras son tan
poco confiables". Yu Min se mofó de él, "Si no vas, perderás la oportunidad de defenderte".
    Inesperadamente, Chu WanNing no se asustó en absoluto. En vez de eso, lo miró fríamente,
se dio la vuelta y se fue.
    Shi Mei estaba a punto de llamarle, pero Mo Ran agitó la cabeza con una sonrisa: "Déjalo
estar. Iré yo."
    "Pero el Anciano Xuanji vino de muy lejos. Si no lo saluda, sería una falta de respeto..."
    Antes de que Mo Ran pudiera decir algo, escuchó la voz de Chu WanNing diciendo: "Hermano
mayor Mo, por favor pasa mis saludos a Shizun".
    "..." Habló en voz tan baja que lo oyeron por casualidad. Shi Mei no pudo evitar sentirse
avergonzado. Se aclaró la garganta y esperó a que Yu Min abriera el portón fuera de la prisión.
Entonces, sacó a Mo Ran y se preparó para irse.
    Sin embargo, en ese momento, Chu WanNing se dio la vuelta y le dijo: "Hermano mayor".
    "¿Acaso Shidi ha cambiado de opinión y quiere venir conmigo?" preguntó Mo Ran con una
sonrisa.
    Chu Wanning agitó las mangas y dijo: "No iré. Vine a recordártelo. Acuérdate de volver
temprano. Si llegas tarde, la sopa estará fría. No es agradable cuando está así".
    Mo Ran quedó aturdido por un momento antes de reírse, "Está bien, entonces espérame."
    "Sí." Chu WanNing dejó de hablar y esperó hasta que Mo Ran se fue lejos y su figura
desapareció a la vuelta de la esquina. Luego, giró la cabeza y se concentró en cocinar la sopa.
    El Pabellón Dew no estaba lejos de la prisión. En el camino, Shi Mei preguntó si era
intencional, "A-Ran, en estos últimos días, ¿parece que te has familiarizado más con Xia Shidi?"
    Mo Ran se rió, "Es cierto, él y yo podemos considerar que compartimos el mismo destino.
¿Qué, Shi Mei no podía estar celoso de los niños, verdad? "
    "... Tonterías."
    "Jajaja, no te preocupes, todavía me agrada más Shi Mei. No cambiará".
    "... No hay necesidad de decir más tonterías, sólo siento que Xia Shidi es un poco extraño..."
    "¿Extraño? Oh..." Mo Ran lo pensó por un momento, luego asintió y dijo: "Es bastante extraño".
    "¿Tú también lo crees?"
    "Sí." Mo Ran se rió, "Hablar a una edad tan temprana es lo mismo que hablar con adultos, así
que la energía espiritual no puede ser subestimada. Además, lo que pasó en el mundo de las
ilusiones es aún más extraño. Ni siquiera he tenido la oportunidad de contártelo todavía. ¿Sabes
una cosa? Sospecho que él y nuestro Shizun son parientes lejanos. "
    Los ojos de Shi Mei cambiaron y preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    "Vimos a una persona en el mundo de las ilusiones. Era el hijo del Alcalde de la ciudad e Li'An
hace 200 años. Su apellido era Chu, y se parece mucho a Shizun. Tiene un hijo, y su aspecto es
también..."
    Justo cuando estaba a punto de llegar al punto de la cuestión, de repente oyó una intensa ola
de maldiciones. Al levantar la vista, vio a Xue Meng caminando con la cara llena de ira y
maldiciendo continuamente: "¡Bastardo! ¡Bestia! ¡Perro sinvergüenza! "
                
73. Este Venerable está confundido
 
 
                    Xue Meng se quedó atónito por un momento. Esta fue la primera vez que las dos
personas se vieron desde que Mo Ran fue encerrado.
    Recordando la protección de Xue Meng frente a todos, Mo Ran no pudo evitar sonreírle. Sin
embargo, Xue Meng quedó completamente conmocionado por esta sonrisa y reveló una
expresión de asco.
    Gritando: "¿Qué estás haciendo? ¡Qué estás mirando! ¡Qué hay que ver! ¡De qué hay que
reírse! "¡Qué es tan gracioso!"
    "... te saludé. "
    "¡Asqueroso!"
    Mo Ran: "..."
    Esta vez, interrumpió las palabras de Mo Ran. Shi Mei reflexionó durante un momento, pero no
siguió esta línea de cuestionamiento. En cambio, sonrió a Xue Meng y le preguntó: "Joven,
¿quién te provocó de nuevo?"
    "¿Quién más? ¿Quién más podría ser? ¡Qué desvergonzado!
¡Sinvergüenza, despreciable! "
    Mo Ran se rió, "Dime, ¿quién te ha ofendido?"
    Shi Mei sonrió, "Supongo que es el shixiong más viejo otra vez."
    "¡Qué mierda de shixiong! ¡Bestia! Era tan casual, ¿cómo es que nunca se infectó por la
enfermedad del sauce de las flores? Estoy dispuesto a pasar diez años de mi puta vida
deseándole una llaga en la cabeza, pelo de pie, nariz podrida, ojos podridos, quiero ver quién se
atreve a mirarlo. Este despreciable, desvergonzado, miserable, vulgar..."
    Mo Ran: "..."
    Viendo que Xue Meng estaba a punto de caer en un callejón sin salida, Shi Mei le detuvo
apresuradamente y señaló hacia atrás, gritando: "¡Shhh! ¡Mira! Las cultivadoras que aman al
Hermano Marcial Mayor están aquí..."
    "...!" Xue Meng se sorprendió. Su normalmente extravagante cara mostró inesperadamente un
rastro de miedo. Maldijo en voz baja y huyó sin mirar atrás. Estaba realmente ansioso como un
perro callejero. Al final, incluso gritó con dignidad: "Creo que tengo algo más que hacer. ¡Me voy
primero!"
    Mo Ran lo vio huir y le dijo en estado de shock: "¡Vaya, no está mal! Este Hermano Mayor en
realidad lo asustó hasta este punto."
    "Desde anteayer, cuando accidentalmente se topó con alguien en un restaurante y tuvo algún
conflicto, regresó así. Puede ser considerado su némesis."
    "Admirable. Si hay una oportunidad, debo experimentarla por mí mismo". Aunque dijo esto, Mo
Ran tenía algunas cuentas en su corazón. Para que Xue Meng se escondiera así, era probable
que este "Hermano Mayor" fuera la persona que adivinó.
    Sin embargo, este no era el momento de ver el ajetreo de Xue Meng. En el Pabellón del Rocío,
Xue Zheng Yong y Xun Ji habían llegado y estaban discutiendo el asesinato del dueño de
Taohuayuan, el Supremo Celestial de Yu Min.
    A pesar de que se parecía a una hermosa chica joven, quien sabía la edad que tenía.
Estaba explicando lentamente toda la situación a Xue Zheng Yong cuando un sirviente entró y
dijo en voz baja: "Señor, está aquí".
    "Tráiganlo".
    Mo Ran siguió a Shi Mei hasta el pabellón. Mirando a su alrededor, vio a Xue Zheng Yong
saludando al famoso fanático erudito y conversando con él. Inmediatamente gritó: "¡Tío!"
    "Niño, niño." Xue Zheng Yong giró la cabeza cuando escuchó esto, y sus ojos se iluminaron. Le
llamó apresuradamente y le dio una palmadita en el hombro: "Ven, siéntate al lado de tu tío...".
    "Yo no maté a la persona..."
    "Por supuesto que no serías tú". Xue Zheng Yong suspiró, "No sé cómo ocurrió este
malentendido, pero el Supremo Celestial ya me lo dijo. Esta vez, vine aquí para encontrar una
forma de probar tu inocencia".
               
 
 
                    Mientras hablaba con Mo Ran, Yu Min tampoco los detuvo, y solo los miró con
indiferencia.
    Mo Ran y el anciano Xuanji también se saludaron y se sentaron junto a Xue Zheng Yong. Pero
lo que Mo Ran pensó que era extraño es que Xun Ji no se dio cuenta inmediatamente de que su
discípulo, Xia Si Ni, ya no estaba por aquí y sólo podía asentir con la cabeza hacia Mo Ran.
    Al contrario, Yu Min preguntó: "¿Eh?" ¿Qué hay del otro niño? Ese tal Xia. "
    "Ah, sí." Sólo entonces Xuanji volvió a sus cabales, "...... ¿Dónde está mi discípulo? "
Viendo que no parecía preocuparse por Xia Si Ni, Mo Ran estaba un poco insatisfecho. "Mi Shidi
aún está en la Prisión del Cielo. Me pidió que te saludara en su nombre."
    "Ya veo." Xuanji asintió. "¿Por qué no ha venido?"
    Mo Ran dijo infelizmente: "Preparando de comer".
    "..."
    Xue Zheng Yong se detuvo un segundo y luego se rió a carcajadas: "¿Es más importante
cocinar que clarificarse?"
Xuanji también sonrió y dijo: "Él es realmente obstinado e imprudente. Cuando termine la reunión,
iré a echarle un vistazo".
    "No es necesario, todavía necesitamos comer después de la reunión. ¿Qué es lo que vas a
hacer? Date prisa y hazlo".
    Xue Zheng Yong dijo entonces: "Señor, continuemos con lo que acabamos de decir. Mira,
nuestra secta tiene otro anciano que es bueno preparando píldoras. Antes de venir aquí, le pedí
especialmente que preparara unas píldoras escarlatas".
    "¿Píldora escarlata?" Yu Min se asustó cuando escuchó esto. Golpeó ligeramente la comisura
de los labios con un dedo manchado de cardamomo. "¿Esa píldora que puede hacer que los
mortales escupan verdades?"
    "Exactamente."
    Yu Min se sorprendió un poco. "Los ingredientes requeridos para esta píldoras son complejos y
extremadamente difíciles de refinar. Incluso en mi Taohuayuan, se tarda menos de medio mes en
refinar. No esperaba que el Líder de la Secta tuviese una persona tan capaz en su mando. ¿Por
qué no lo trajo?"
    "Está un poco solo y no le gusta viajar con otros." Xue Zheng Yong dijo: "Las píldoras ya están
siendo refinadas. Las palomas pueden ser enviadas a los taohuayuanos en un plazo de diez días.
Cuando llegue el momento, Señor,  le pido que por favor verifique los efectos medicinales y
dejará que los discípulos menores lo consuman. Entonces, la verdad será revelada. "
    "..." Yu Min pensó por un momento, luego asintió y dijo: "Este método es factible."
    Xue Zheng Yong suspiró aliviado y sonrió: "En ese caso, iré a la cárcel y traeré al otro
discípulo".
    "Espera."
    "¿Qué pasa?"
    Yu Min dijo: "Antes de que se determine este asunto, Mo Wei Yu y Xia Si Ni todavía son
sospechosos. Incluso con la garantía del Señor, no puedo dejarlos ir libremente."
    Cuando Xue Zheng Yong oyó esto, cerró su abanico con una bofetada. Aunque sonreía, sus
ojos estaban un poco fríos. "No está bien que su Señoría haga esas cosas."
    Yu Min levantó los ojos y lo miró fijamente con un par de ojos escarlata. "Señor Xue, ¿estás
insatisfecho con mi decisión?"
    "Así es. Ya que mis dos discípulos no han sido condenados todavía, y también tenemos la
protección del Anciano Xun Ji y de mí, entonces ¿por qué insiste este Señor en detenerlos?"
    "No se puede decir que sea prisión." Yu Min dijo fríamente: "No los traté con demasiada
dureza, ni tampoco dejé de alimentarlos. Sólo restringí sus actividades, no demasiado".
               
 
 
                    Aunque Xue Zheng Yong seguía sonriendo, tenía una sonrisa fría en la cara.
    "¿No muy lejos? Que yo sepa, esa cueva de la prisión es el lugar donde se encierra a los
prisioneros. Incluso si su Señoría toca su labio inferior, diría que es demasiado. Es realmente
increíble."
    Inmediatamente, alguien de la Raza Emplumada bloqueó el camino con una voz severa,
"¡Señor Xue, por favor, presta atención a tus palabras!"
    "¿Qué pasa, hay algo malo con mis palabras? No he insultado a tu Señor, las cosas que he
dicho son ciertas, pero cuanto menos respeto tenga por ti, más no será excesivo. "
    Al oír esto, Yu Ren se enojó aún más: "¡Tú...!"
    Una blanca mano le extendió una naranja y le detuvo. Yu Min levantó la cabeza y le dio a Xue
Zheng Yong una fría sonrisa: "He oído los rumores en el mundo de los mortales de que el
Supremo Señor Xue, en la cúspide de los muertos, es una buena persona. Aunque su energía
espiritual es abundante, su conocimiento es escaso y no es bueno para escribir. "Señor Xue, eso
tiene sentido."
    Xue Zheng Yong le devolvió la sonrisa, pero no había rastro de alegría en sus ojos. "Eres un
hombre grosero. Por favor, no te preocupes por mí."
    Xue Zhengyong se quedó en silencio durante un rato. Levantó la mano y se detuvo en el aire, y
finalmente cogió la naranja.
    Aunque el Pabellón Lingxiao era un lugar para entretener a los huéspedes, éstos rara vez
acudían al Taohuayuan. Como resultado, el pabellón había estado desierto durante mucho
tiempo. Ya que Yu Min accedió a dejarlos mudarse aquí primero, Mo Ran decidió limpiar su
propia habitación primero. Después de terminar de limpiar, iba a buscar a Chu WanNing.
    Xue Zheng Yong y Xun Ji aún tenían asuntos que discutir, así que Mo Ran fue con Shi Mei al
Pabellón Lingxiao.
    El Pabellón Lingxiao estaba ubicado en la esquina noroeste del Taohuayuan. El bosque estaba
lleno de flores y neblina.
    "Qué gran lugar. No me sentiré mal por vivir aquí de esta manera". Mo Ran dijo con una
sonrisa.
    Shi Mei suspiró, "¿Cómo puedo no sentirme ofendido? Obviamente no lo mataste, pero lo
acusas de ser una buena persona. Es una pena que Shizun no pueda venir. Si él viniera y usara
la Inquisición del Cielo para investigar, la verdad sería obvia sin las Píldoras Escarlatas. "
    "Jaja, Shi Mei es demasiado simple. La Inquisición del Cielo era una habilidad divina. Aunque
tenía el efecto de usar mantras, seguía siendo ineficaz. Todo dependía de si la vid de sauce tenía
alguna intención de interrogarlo. ¿Crees que los orcos dejarían que mi amo me juzgara? ¿Lo
creerán? "
    "... Eso es cierto. "
    Viendo que el sol estaba a punto de ponerse, Mo Ran empezó a limpiar la habitación mientras
Shi Mei le ayudaba.
    Extrañamente, cuando Mo Ran terminó de limpiar la casa y se sentó a tomar un sorbo de té, de
repente se dio cuenta de que no se sentía feliz solo con su Shidi, ni tenía pensamientos
románticos.
    Esta comprensión hizo que Mo Ran sollozara, y casi escupió el té que estaba bebiendo.
    El Shidi se sorprendió. "¿Qué pasa?"
    "No, nada." Mo Ran hizo un gesto con la mano, pero se quejaba incesantemente en su
corazón.
    ¿Podría ser que después de entrenar con Chu WanNing durante tanto tiempo, también se
había convertido en un sauce? Basta con mirar el Pabellón de Lingxiao, situado en una zona
desolada y sin nadie a su alrededor, y sus flores de melocotón se mecían. Si hubiera sido en el
pasado, definitivamente habría tenido que cansarse de su maestro antes de poder ponerse
manos a la obra.
    ¿Qué ha ocurrido recientemente? No debería ser tan puro y poco ambicioso....
    Mo Ran se rascó la cabeza.
    Shi Mei parpadeó.
    Sus ojos se encontraron, y Mo Ran le dio una simple y honesta sonrisa. La Fusible del Vórtice
de la Pera era muy linda, "Las flores de melocotón de afuera son hermosas, iré a buscar una para
que te la lleves".
    Dijo Shi Mei: "Hay amor en las plantas y la vegetación. Déjalos crecer en la rama".
    "Um.... Tienes razón. Entonces, ¡no la cortaré!"
    Después de sentarse allí por un rato, Mo Ran quería hablar con él de nuevo. Sin embargo,
descubrió que se le estaba acabando el tiempo para reunirse con él, así que no tenía nada que
hablar.
    Levantó la cabeza y vio que Shi Mei sudaba profusamente mientras le ayudaba a cuidar de la
casa. No pudo evitar sacarse un pañuelo de su pecho y dárselo.
    "Límpiate el sudor".
    "..." Shi Mei bajó los ojos y vio a Mo Ran pellizcando nerviosamente su pañuelo. No pudo evitar
sonreír y decir: "Gracias".
    Tomó el pañuelo y se frotó la frente.
    Ese pañuelo se sentía suave al tacto. Estaba hecho de seda natural del cielo. Después de que
Shi Mei lo usó, dijo: "Te lo devolveré después de lavarlo".
    "Bien, bien, bien, bien." Mo Ran respondió con un montón de palabras. Su adulación hacia Shi
Mei simplemente bajó hasta la médula de sus huesos y se convirtió en instinto. "Si te gusta, está
bien."
    Shi Mei se rió: "Me temo que eso no es apropiado. Mira qué bien se ha hecho este pañuelo..."
Mientras hablaba, desplegó su pañuelo, preparándose para alisar los pliegues y volver a
doblarlos.
    Sin embargo, cuando sus delgados y blancos dedos tocaron el cuerpo del pañuelo que
acababa de abrirse, Shi Mei quedó aturdido. Preguntó suavemente: "¿Eh?" Hizo un ruido.
    "¿Qué pasa?"
    Shi Mei se detuvo un momento, luego levantó los ojos y sonrió, "¿A-Ran realmente quiere
darme este pañuelo?"
    "Si te gusta, tómalo. El mío es tuyo. "Mo Ran fue muy generoso.
    La sonrisa en las profundidades de los ojos de Shi Mei se oscureció: "Usando flores para
ofrecer al Buda, no temes que Shizun te golpee si se entera".
    "¿Qué?" Esta vez le tocó a Mo Ran sorprenderse: "¿Qué quieres decir con ofrecer flores a
Buda? ¿Qué tiene que ver esto con Shizun? "
    "Míralo tú mismo. Es una gran flor de manzana. ¿Cuándo te dio Shizun su pañuelo?"
                
74. Este Venerable No Es Bueno
 
 
                    "..."
    Mo Ran estaba estupefacto.
    Después de mucho tiempo, finalmente volvió en sí, rascándose la cabeza y sonrojándose. Dio
la mano y dijo: "No, no, no lo sé. Si este no es mi pañuelo, ¿adónde se fue? No me lo quité
cuando salte al río Amarillo...".
    Miró el pañuelo del gusano de seda del Cielo, bordado con tenues rastros de flores de
arándano, pero a pesar de todo, no podía recordar cómo había conseguido un objeto así.
Después de pensarlo mucho tiempo, de repente se golpeó la cabeza.
    "AH!"
    "... Qué pasa..."
    "¡Me acuerdo!" Mo Ran respiró aliviado y cogió el pañuelo de las manos de Shi Mei. Sonrió y
dijo: "Lo siento, pero este pañuelo no es mío. No puedo dártelo".
    Shi Mei: "..."
    No dijo que lo quisiera.
    "Pero esto tampoco pertenece a Shizun. No he visto el pañuelo de Shizun." Mo Ran dobló el
pañuelo y se lo volvió a poner en el pecho. Obviamente se sintió aliviado de no haber tomado
erróneamente el pañuelo de su Shizun. "Este pañuelo pertenece a Xia Shi Di."
    Shi Mei parecía haber pensado en algo: "¿Xia Shi Di?"
    "Sí, he estado viviendo con él los últimos días. Tal vez lavó el pañuelo y por error lo tomó esta
mañana. Jaja, lo siento mucho".
    "... Sí, está bien." Shi Mei sonrió suavemente y se levantó, "Se está haciendo tarde. Vamos a
traer al pequeño Xia".
    Los dos salieron de la casa y se dirigieron directamente a la cueva.
    Al principio, no era obvio, pero cuando tropezó con un pedazo de roca, casi se cae.
Afortunadamente, Mo Ran, que estaba a su lado, lo atrapó a tiempo.
    Mo Ran vio que su cara estaba pálida y sin sangre. No pudo evitar preguntar sorprendido:
"¿Qué te ha pasado?."
    "No importa". Shi Mei suspiró. "No he comido mucho en el almuerzo, así que no tengo mucha
energía. Estaré bien después de un breve descanso".
    Cuanto más murmuraba, más le importaba a Mo Ran. Pensándolo bien, su maestro de Qing
Gong no era bueno, el Taohuayuan requería plumas para la comida y la ropa, él siempre había
sido el que le había conseguido las plumas para dárselas. En estos días en que estaba
encerrado, Xue Meng no tenía cerebro y no sabía cómo cuidar de él....
    Cuanto más lo pensaba Mo Ran, más preocupado estaba. "En el pasado, cuando estabas en la
secta, no almorzabas, pero nunca te había visto fingir algo así. ¿Cómo es que no está comiendo
ni una sola comida? Dime la verdad, ¿cuánto tiempo llevas con hambre?"
    "Yo..."
    Viéndole murmurar y no decir una palabra, la expresión de Mo Ran se volvió aún más sombría.
Lo arrastró hacia la dirección opuesta.
    Shi Mei entró en pánico: "A-Ran, ¿adónde, a dónde vamos?"
    "¡Llevarte a comer!" Mo Ran dijo en tono vil, pero cuando se dio la vuelta, sus ojos se llenaron
de dolor: "Si no estoy aquí, ¿no te cuidarás bien? Cada vez que pensaba en los demás, siempre
pensaba primero en ellos. ¿Pero tú? ¿Te has considerado a ti mismo? "
    "A-Ran..."
    Por el camino, arrastró a Shi Mei a la tienda de vinos. Por derecho, Shi Mei pertenecía al
Departamento de Curación. Sin una señal de mando, no podría venir al campamento de la facción
de ataque al que estaban acostumbrados. Sin embargo, después del incidente de la decimoctava
generación, la gente entró en pánico. Para hacer frente a una situación repentina, Yu Min hace
tiempo que ha eliminado las restricciones entre los distintos elementos.
               
 
 
                    "¿Qué quieres comer? Toma tu pedido."
"Sólo come un poco". Shi Mei se sintió un poco culpable, "Lo siento, sólo trataba de ayudar, pero
al final, te arrastré hacia abajo...."
    "¿Qué hay que lamentar entre tú y yo?" Mo Ran extendió su mano y movió su frente,
ralentizando su tono. "Adelante, pide. Pagaré la cuenta después de que hayas pedido los platos.
Deberías sentarte ahí y divertirte".
    Shi Mei se quedó atónito: "¿Qué hay de ti?"
    "Tengo que ir a buscar a Xia Shi Di. El culpable no fue capturado. Hay guardias cerca del hoyo,
pero sigo preocupado. "
    Al oír que Mo Ran estaba a punto de irse, una tenue luz centelleó en los ojos de Shi Mei. Sin
embargo, rápidamente dijo: "Compra dos panecillos al vapor. Iré contigo a comer mientras
caminamos".
    Justo cuando Mo Ran estaba a punto de detenerlo, de repente oyó una ráfaga de risas que
venían de afuera del restaurante. Una docena de jóvenes cultivadoras vestidas con ropa elegante
entraron en el edificio.
    "Gerente, tengo algo que preguntarle." La protagonista sonrió dulcemente y preguntó: "Gran
Señor... ¿Hay un banquete para este restaurante esta noche? "
    "Sí, sí." El gerente estaba radiante de alegría mientras respondía. Durante estos días, la gente
de la Ciudad Emplumada había comprendido perfectamente que a su shixiong mayor le
encantaba beber y escuchar música. Cada noche, encontraba un restaurante para celebrar una
fiesta. Mientras el Hermano Mayor más anciano estaba presente, un grupo de cultivadoras
parlanchinas venían en grupo.
    Las cultivadas se entusiasmaron cada vez más. Se levantaron rápidamente y se prepararon
para poner la mesa. De vez en cuando, unas cuantas frases flotaban en los oídos de Mo Ran.
    "¿De qué se trata todo esto?"
    "Xiaofang, mira mis cejas hoy. ¿Será feliz el Hermano Mayor?"
    "Eres tan hermosa, entonces mira el maquillaje de mis ojos. ¿Crees que soy frívola?" Y algo
como "Eres tan hermosa, que al shixiong más viejo le gustarás definitivamente. Le vi mirarte
varias veces ayer."
    "Aiya, te odio. ¿Cómo podría ser posible? El temperamento de mi hermana mayor es realmente
magnífico. El shixiong más anciano debe gustarle una chica talentosa como su hermana mayor
que nace con un poema en el corazón".
    "..."
    Durante tal período de tiempo, estas personas aún podrían estar embelesadas por un hombre
así. Mo Ran apretó los labios y dijo a su hermana menor: "Entonces que así sea. Te dejaré sola
en esta cueva de tigres y lobos".
    Viendo su expresión, Shi Mei no pudo evitar reír y agitar la cabeza.
    En este edificio, lo más delicioso era que no podía dejar de salivar sobre los bollos de carne.
Mo Ran compró diez de una vez y se los dio todos a Shi Mei. Caminando por el camino, de vez
en cuando, miraba la dulzura de Shi Mei.
    Pero nadie había pensado que bollo al vapor era el que había herido a Shi Mei.
    Su estómago ya estaba débil para empezar. No había comido mucho arroz en mucho tiempo.
Su estómago de repente se sintió vacío mientras comía el aceite pesado. Pronto, su estómago
comenzó a doler.
    Esta vez, no había forma de que Mo Ran recogiera a Chu WanNing. Rápidamente llevó a Shi
Mei de vuelta al Pabellón Lingxiao y lo colocó en la cama del dormitorio. Luego, salió a llamar a
un médico.
    Vio la receta y le dio agua tibia. Luego, se sentó en el borde de la cama y miró la apariencia
demacrada de Shi Mei y se culpó a sí mismo: "¿Todavía es doloroso? Te ayudaré a masajearlo. "
               
 
 
                    Shi Mei dijo con voz muy débil: "No es necesario.... No me importa..."
    Sin embargo, una delgada mano de Mo Ran ya había llegado. Presionó su estómago a través
de la ropa de cama y la frotó suavemente.
    Tal vez fue porque se sintió bien que el masaje fue tan cómodo. Al final, Shi Mei no dijo nada.
Bajo sus manos, poco a poco relajó su respiración y cayó en un sueño profundo.
    Mo Ran esperó hasta que Shi Mei se durmió antes de prepararse para partir.
    Sin embargo, antes de que pudiera levantarse, su mano quedó atrapada.
    Las pupilas negras de Mo Ran se ensancharon repentinamente mientras sus ojos oscuros de
color púrpura parpadeaban débilmente, "¿Shi Mei ....?"
    "Duele... No te vayas..."
    La belleza que estaba en la cama todavía tenía los ojos cerrados, como si estuviera hablando
mientras dormía.
    Mo Ran estaba en su lugar original. Nunca le había pedido a nadie que hiciera nada por él. Él
fue el que ayudó a otros sin tener en cuenta el costo. Sólo cuando estaba dormido se quedaba
callado y no se iba.
    Se sentó de nuevo en el borde de la cama, mirando atentamente y con anhelo ese rostro de
ensueño mientras continuaba masajeando lentamente su estómago. Las flores de melocotón
caían fuera de la ventana abierta, y el cielo finalmente estaba oscuro.
    Para cuando Mo Ran recordó de repente que le había prometido a su pequeño compañero que
cenaría con él, ya era medianoche.
    "¡Se acabó!" Mo Ran saltó de repente y se golpeó la cabeza, "¡Estamos acabados, estamos
acabados!"
    En ese momento, Shi Mei ya había caído en un sueño profundo. Mo Ran saltó y quiso entrar en
la prisión. Una luz azul se encendió repentinamente en el cielo. El anciano Xuanji llevaba un niño
en brazos, y el niño llevaba un pequeño frasco. Los dos cayeron del cielo.
    "¡Anciano!"
    Xun Ji miró a Mo Ran con reproche. "¿Qué está pasando? ¿No dijiste que fuiste a recogerlo?
Si no estuviera preocupado, habría ido a echar un vistazo. (Tose), mi discípulo tiene miedo de
tener que esperar en la cárcel hasta mañana por la mañana. "
    "Fue culpa del discípulo." Mo Ran bajó la cabeza, y después de un rato, no pudo evitar mirar a
Chu WanNing, "Shidi..."
    Xuanji dejó a Chu WanNing. Chu WanNing sostuvo el frasco y miró a Mo Ran en silencio.
"¿Has cenado?"
    No esperaba que la primera frase que dijo fuera esta. Mo Ran dijo aturdido: "No, aún no..."
    Chu WanNing se acercó y le pasó la jarra, diciendo: "Aún está caliente, bebamos".
    Mo Ran permaneció en su lugar original durante mucho tiempo sin moverse. Para cuando se
dio cuenta, ya había recogido al pequeño y al frasco juntos y los tenía en sus brazos.
    "Está bien, beberé".
    El niño tonto tenía miedo de que la sopa se enfriara, así que se quitó la túnica exterior y la
envolvió alrededor de la olla. Como resultado, su pequeño cuerpo se sintió un poco frío al
abrazarlo.
    Mo Ran le tocó la frente y se la frotó suavemente. Luego pronunció esas sentidas palabras que
nunca había dicho en sus dos vidas: "Lo siento, fue culpa mía".
    Tras despedirse de Xuanji, los dos volvieron a su habitación.
    La túnica exterior estaba tan arrugada que ya no se podía usar. Mo Ran tenía miedo de que el
niño tuviera frío, así que fue a la habitación interior a buscar una pequeña manta para Chu
WanNing. Chu WanNing bostezó y se subió al banco con un pequeño frasco en los brazos.
Estaba a punto de llenar dos tazones pequeños con sopa. De repente, sus ojos parpadeaban
unas cuantas veces y caían sobre los restos de los bollos de carne.
               
 
 
                    "..."
    Saltando del taburete, Chu WanNing entró al dormitorio y miró sin expresión a la belleza que
yacía en la cama. No estaba enfadado ni emitía ningún sonido, solo sentía un ligero escalofrío
que venía de los huecos entre sus huesos, congelando su corazón, que antes estaba caliente, a
un escalofrío helado.
    Cuando Mo Ran regresó a la cocina, Chu WanNing estaba sentado junto a la ventana con un
pie en el banco y el otro colgando, con el brazo apoyado en el alféizar de la ventana.
    Al oír la conmoción, se dio la vuelta y miró a Mo Ran.
    "Ven, encuentra una manta de zorro de fuego. Póntelo primero, hace frío por la noche."
    Chu Wanning no dijo nada.
    Mo Ran se acercó y le entregó la manta. Chu WanNing no lo cogió, solo agitó la cabeza y
lentamente cerró los ojos para descansar.
    "¿Qué pasa? ¿No te gusta?"
    "..."
    "Entonces lo encontraré para ti y veré si hay algo más."
    Despeinó el cabello de Chu Wanning y se volvió para buscar otra pieza. De repente, se dio
cuenta de que el frasco sobre la mesa había desaparecido. No pudo evitar quedar aturdido por un
momento. "¿Dónde está mi sopa?"
    "¿Quién dijo que era tuyo?" Chu WanNing finalmente habló, su voz era fría, "Es mía".
    Mo Ran frunció los labios, pensando que estaba siendo infantil. "Bien, bien, bien, bien. El tuyo
es el tuyo. ¿Qué hay de mi sopa?"
    Chu Wanning dijo con indiferencia: "Lo tiré".
    "¿Tirar, tirar...?"
    Chu Wanning lo ignoró y saltó del banco. Se dio la vuelta y empujó la puerta para abrirla.
    "¿Eh? ¿Shidi? Shidi, ¿adónde vas? "Mo Ran ya no se molestó en traer la manta. El culpable
era desconocido, y no era seguro afuera. Rápidamente lo siguió.
    Bajo el árbol de la flor del melocotón, la pequeña jarra que contenía el guiso estaba todavía allí
y aún no se había derramado. Mo Ran suspiró aliviado, pensando que él era el que estaba
equivocado. Su Shidi estaba enfadado ahora mismo y lo había suprimido, pero cuando se dio
cuenta de que no podía aguantar más, decidió hacer una rabieta.
    Así, se acercó y se sentó junto a Chu WanNing.
    Chu WanNing cogió su pequeño frasco bajo el árbol de flores de melocotón e ignoró a Mo Ran.
Abrió la tapa y sacó una cuchara que era más grande que su cara y quiso recoger la sopa.
Cuando se dio cuenta de que no podía entrar, se enfureció más y tiró la cuchara al suelo y se
sentó allí con la jarra aturdida.
Mo Ran levantó la cara, giró la cabeza hacia un lado y le dio una idea. "Bebe directamente de allí.
Estamos los dos solos aquí de todos modos, no es para darte vergüenza".
    "..."
    "¿No? Si tú no bebes, yo sí. Es la primera vez que mi Shidi me hace sopa, así que no puedo
desperdiciarla". Quería burlarse de él, y se rió mientras iba a agarrar el frasco.
    Pero Chu WanNing le quitó la mano de un bofetón: "¡Piérdete!"
    "..." Mo Ran parpadeó. Siempre sintió que esta conversación tenía un sentido de familiaridad,
pero luego sonrió descaradamente y se inclinó hacia él, "Shidi, es mi culpa. No te enfades. Quería
recogerte hace mucho tiempo, pero tu hermano mayor Mingjing de repente se puso enfermo, así
que me retrasé. No quise hacerte esperar. "
    Chu WanNing permaneció en silencio con la cabeza gacha.
    "Entonces echa un vistazo, he estado ocupado y no he cenado. Tengo mucha hambre. "Mo
Ran lamentablemente tiró de su manga. "Shidi, buen Shidi, mi buen Shidi. Por favor, dale a tu
shixiong una cucharada de sopa".
               
 
"..."
    Chu WanNing se movió un poco, finalmente colocando la olla de sopa en el suelo. Inclinó un
poco la cabeza hacia un lado y se volvió a girar. Significaba dejar que Mo Ran se lo bebiera él
mismo.
    Mo Ran sonrió. "Gracias, Shidi."
    El pequeño frasco estaba lleno hasta el borde. Con solo una mirada, pudo darse cuenta de que
su Shidi había comido muy poco. Sin embargo, había dejado la mayor parte de la carne para él.
Como resultado, había mucha carne y muy poca sopa.
    Mo Ran lo miró fijamente durante un rato, sus ojos curvados mientras decía en tono cálido:
"¿Cómo está esta sopa? Es claramente una olla de estofado." Junior es muy amable".
    "..."
    Mo Ran había cuidado de Shi Mei durante mucho tiempo y tenía mucha hambre.
    Además, fue debido a las buenas intenciones de su Shidi que no pudo desperdiciarla.
    Rompió dos ramitas del árbol de durazno y usó sus dedos para cortar las ramitas ásperas. Los
usó como palillos y se metió un trozo de pollo en la boca.
    "Vaya, huele tan bien".
    Mo Ran tenía carne de pollo en la boca y niebla en los ojos. Él sonrió y dijo: "Está delicioso. Mi
Shidi es realmente capaz."
    Este frasco de sopa no era tan sabroso, era demasiado salado. Para complacer a su Shidi, Mo
Ran hizo todo lo posible y rápidamente se comió la mitad del pollo. Chu WanNing se sentó a su
lado en silencio, sin dejar de mirarle.
    Se tragó un bocado de sopa. La sopa era más salada que la carne, y su sabor era incluso un
poco amargo, pero aún tolerable.
    Mo Ran cogió otra pata de pollo y estaba a punto de metérsela en la boca cuando de repente
quedó aturdido. "¿Cuántas patas tiene un pollo?"
    Naturalmente, nadie le prestó atención.
Mo Ran respondió: "Dos".
    Luego miró la pata de pollo que estaba entre los palillos, y luego miró el hueso que le quedaba
y que acababa de comer.
    "..."
    El tipo lento finalmente levantó la cabeza y le preguntó a Chu WanNing aturdido, "Shidi, tú...
Podría ser..." No tuvo el valor de hacer la última parte de la pregunta.
    Me has estado esperando, no has cenado.
    Este frasco de sopa es todo carne, ¿me estás esperando? Cuando la sopa está casi seca, sólo
queda carne, y después de la pelea sólo queda un poquito, y pensé...
    Pensé que ya te lo habías comido... Déjame un poco. Pensé que fue debido a tus pobres
habilidades que convertiste la sopa de pollo en un guiso de pollo....
    Mo Ran bajó el tarro en silencio.
    Pero lo encontró demasiado tarde. Sólo quedaban unos pocos trozos de carne en el frasco.
    Chu WanNing finalmente habló.
    Su voz era tranquila y agradable de escuchar, con una pizca del tono tierno y claro de un niño.
    "Dijiste que volverías a comer. Por eso esperé. Si no quieres comer, al menos pídele a alguien
que traiga una carta. No dejes que sea un tonto. ¿Puedo?"
    "Shidi..."
    Chu Wanning aún no lo ha mirado. Volvió su cara hacia un lado, pero Mo Ran no pudo ver su
expresión.
    "Que alguien me traiga una carta y me diga que vas a acompañarme... Dime que fuiste a
acompañar a Senior Mingjing. ¿Es difícil? "
    "..."
 
 
                    "Toma mi tarro. Antes de tomar la sopa, hablas tanto que me preguntas si he comido.
¿Es difícil? "
    "..."
    "Antes de comer, mira claramente las patas de pollo en este frasco. ¿Es difícil?" La última frase
era un poco graciosa, pero sonaba tan vergonzosa que no podía evitar reírse. Pero antes de que
el vórtice de tinta se derritiera, se congeló.
    El Shidi más joven estaba llorando.
Si fuera un adulto, no habría llorado por un asunto tan pequeño. Sin embargo, nadie sabía que
este sauce haría que su cuerpo se volviera más pequeño. Aunque su mente no se vería muy
afectada, todavía habría algunas repercusiones. Cuando el qi de uno era débil, era fácil acercarse
al temperamento de un niño.
    Esta naturaleza encubierta era extremadamente difícil de detectar, así que ni la Señora Wang
ni el Anciano Tan Lang lo notaron cuando le tomaron el pulso.
    "Puedo tener hambre y enfermarme también, también soy humano..." A pesar de que él tenía la
ventaja de ser un niño, Chu WanNing todavía lo reprimía. Silenciosamente se ahogó con sollozos,
pero sus hombros no podían dejar de temblar mientras las lágrimas rodaban por sus mejillas. Sus
ojos estaban mojados y rojos.
    Durante tantos años, cuando el Anciano Yuheng lo había estado soportando y no tenía a nadie
que lo amara o lo acompañara, siempre había fingido que no le importaba y caminaba entre la
multitud que estaba llena de autorreverencia.
    Sin embargo, sólo cuando el corazón de uno está infectado con los pensamientos de unos
pocos niños, ellos son capaces de decir la verdad y derrumbarse. Sólo entonces podrían decir las
palabras de su depresión que se había acumulado durante tanto tiempo.
    No era que no fuera amable con los demás, sino que hacía muchas cosas en silencio.
    Pero mientras estaban sentados en silencio, nadie los vio o se preocupó por ellos. Cuanto más
tiempo pasara, más tortuoso sería.
    Viendo temblar los hombros de su Shidi, Mo Ran se sintió un poco incómodo. Alargó la mano
para tocarlo, pero antes de que pudiese tocarlo, fue golpeado sin piedad por su Shidi.
"Shidi..."
    "No me toques." Chu Wanning tenía que ser fuerte, sin importar su edad, se limpió las lágrimas
y se puso de pie, "Me voy a dormir, luego te vas a quedar con tu Shidi, aléjate de mí".
    "..."
    En su ira, en realidad se había olvidado aún más de Shi Mei que de Mo Ran.
    Mo Ran abrió la boca y quiso decir algo, pero Chu WanNing ya se había marchado. Pronto,
entró en otra habitación y cerró la puerta.
    Sin embargo, sólo había dos dormitorios en cada patio.
    El plan original de Mo Ran era dejar a Shi Zhuang dormir solo en una habitación mientras él y
su Shidi dormían en una habitación. Sin embargo, su Shidi estaba tan enfadado e incluso se
encerró. Parecía que su Shidi no podría ir a su habitación.
    Tampoco quería dormir en la cama de Shi Mei. Además, Chu WanNing le había regañado y le
había hecho llorar. No estaba de humor para pensar en esas hermosas mujeres, y se sentó en el
jardín, sosteniendo la jarra que Chu WanNing le trajo por el camino. Después de un largo rato,
suspiró, levantó la mano y se abofeteó. Maldijo en voz baja: "Idiota".
    Así, en esta noche, Mo Ran simplemente usó el cielo como su cubierta y el suelo como su
base. Se acostó en el suelo cubierto de flores de melocotón y miró inexpresivamente al cielo.
    El más joven Shidi... Shizun... Xue Meng... El asesino bajo la piscina dorada que había
falsificado su identidad y nunca la reveló.... Chu Xun y su hijo en la ilusión....
               
 
 
                    Muchas sombras borrosas aparecieron ante sus ojos. Sintió vagamente que algo
andaba mal, pero ese sentimiento era demasiado débil. Incluso antes de que se diera cuenta,
había desaparecido en un instante.
    Las flores del melocotón desaparecieron en el aire, brillando.
    Levantó la mano para coger un melocotón caído, y lo sostuvo a la luz de la luna mientras
miraba al espíritu carmesí.
    En una fracción de segundo, sintió como si hubiera regresado a los últimos momentos de su
vida anterior, cuando estaba acostado en un ataúd que había hecho de antemano.
Sin embargo, fue la Begonia la que quedó atrás.
    Begonia...
    ¿Por qué se enterró bajo los árboles de cangrejo, frente a la Torre Tong Tian, en el lugar donde
conoció a Chu WanNing por primera vez? ¿Por qué amó tanto a Shizun en su vida anterior y en
esta vida, pero antes de morir, se enterró accidentalmente en el árbol del cangrejo?
    Había hecho muchas cosas en su vida anterior, y ahora que lo pensó, estaba aterrado. Cuanto
más tiempo vivía, más no podía entender por qué había actuado tan brutalmente en el pasado.
    Aniquilar ciudades, intimidar a la gente, matar a los maestros.... Incluso obligó a Chu WanNing
a hacer eso con él....
    Mo Ran tiró sus flores de melocotón y se cubrió la frente con sus manos mientras cerraba
lentamente los ojos.
    El pequeño Shidi acababa de decir: "Yo también puedo tener hambre, también puedo sentirme
triste, también soy humano". Estas palabras perduraron en sus oídos. El que hablaba era el Shidi
más joven, pero en un instante, la imagen de otra persona apareció en su mente.
    Era un hombre vestido con una túnica blanca como la nieve. En un abrir y cerrar de ojos, la
túnica blanca se convirtió en una túnica roja de fénix que revoloteaba en el suelo.
    "Yo también soy humano..."
    Te dolerá. Te dolerá.
    Mo Ran...
    Yo también me haré daño.
    Mo Ran sintió de repente una intensa sensación de asfixia en su corazón. Sintió como si algo
estuviera a punto de salir de su pecho, haciendo que su frente se empapara de sudor frío.
    Cerró los ojos, respirando lentamente.
Murmuró. "Lo siento..."
    No estaba claro con quién se disculpaba, pero sí estaba claro que era un viejo amigo suyo...
    En el dormitorio, Shi Mei se sentó.
    No encendió ninguna luz y silenciosamente se dirigió a la ventana con sus pies desnudos,
brillantes y pálidos. Mirando a través de la grieta de la ventana, vio que el hombre de afuera yacía
entre los pétalos, con una mano todavía agarrada al tarro de la sopa.
A la mañana siguiente, acostado entre las flores, Mo Ran arrugó su nariz, respiró profundamente
aire fresco, se estiró y se preparó para levantarse.
    Sin embargo, antes de que pudiera estirar su cuerpo, escuchó un grito agudo que atravesó el
silencio del Pabellón del Cielo y la Tierra.
    "AHHHHHHHHHHH!"
    Mo Ran de repente abrió los ojos y se levantó con un gruñido. La escena ante sus ojos causó
instantáneamente que su sangre y sus huesos se enfriaran, ¡y se quedó completamente
estupefacto!
    Los quince miembros de los clanes de élite responsables de vigilar el Pabellón del Cielo
Volador fueron todos asesinados en una sola noche. La forma en que murieron era exactamente
la misma que la de los dieciocho hombres del clan. Cada uno de ellos tenía una enredadera de
color rojo brillante atada al cuello.
    ¡Maldita sea!
    Los quince estaban suspendidos en el bosque de flores de melocotón. Sus mangas rojas
revoloteaban, y sus largas faldas llegaban al suelo. Sus cuerpos se balanceaban ligeramente en
el viento, haciéndolos parecer quince flores secas.
    El que gritaba no era otro que el de la persona con plumas de bajo nivel que venía a repartir el
desayuno. Temblaba de miedo, la cesta de bambú que tenía en las manos hacía tiempo que
había caído al suelo, y las gachas de avena y la pasta estaban esparcidas por todo el suelo.
    Viendo a Mo Ran de pie en el patio, el hombre emplumado tembló aún más. Temblando, movió
las manos a la espalda y pescó algo detrás de él.
    Mo Ran subconscientemente se adelantó y dijo: "No, escúchame..."
    Ya era demasiado tarde. Ese discípulo de la Raza Emplumada tocó el Encanto del
Desbordamiento que estaba grabado en su espalda. La Maldición del Colapso era el método de
comunicación más importante para los emplumados. Casi en un instante, toda la gente
emplumada de los cuatro mares del Bosque Floral del Durazno se convirtió en alas rojas
ardientes y descendió del cielo.
Y todo lo que había sucedido ante ellos había conmocionado a todos.
    "¡Hermana!"
    "¡Hermana!"
    Después del silencio mortal, un grito desgarrador y un lamento estallaron entre la gente
emplumada. Esta gran conmoción también atrajo a los cultivadores del Taohuayuan.
Conmocionado, dudoso, enfadado y aullando, todo el Pabellón de Lingxiao fue rodeado
rápidamente.
    "¡Mo Ran! ¿Todavía tienes algo más que decir? "
    "¡Asesino! "¡Se ha vuelto loco!"
Los ciudadanos emplumados ya estaban furiosos, gritando y lamentando: "¡Asesinos de por vida!
¡Mátalo! ¡Mátalo! "
    Mo Ran se quedó sin palabras. Él dijo: "Si yo soy el culpable y puedo matarlos a todos, ¿por
qué me quedé en el Pabellón de la Expansión del Cielo y no me fui? ¿Esperando a que los
atrape? "
    Un pelirrojo de Featherman estaba llorando mientras regañaba, "¡Pah! Es.... Ya es así, en
realidad, en realidad, todavía tienes la cara..."
    Alguien más dijo airadamente: "Si no eres el asesino, ¿por qué el asesino mató a todos los
guardias y no a ti?"
    "¡Exactamente!"
    "¡Él realmente no sabe cómo juzgar la cara y el corazón de una persona!"
    "Incluso si el culpable no eres tú, ¡él es definitivamente alguien que está relacionado contigo! Si
no, ¿por qué no te mató? ¡Dilo! "
    "¡La sangre será pagada con sangre!"
    Mo Ran estaba a punto de reírse a carcajadas.
    En su vida anterior, mató con el corazón contento, y no mucha gente se atrevió a mencionar
"deuda de sangre, deuda de sangre, deuda de sangre" con él. Él no mató a nadie en esta vida,
pero en cambio fue tratado injustamente. Cerró los ojos y estaba a punto de decir algo cuando un
rayo rojo de luz voló sobre el horizonte.
    Yu Min bajó volando de las nubes y miró fríamente a su alrededor con expresión fea.
    "Mo Weiyu".
    "Exaltado Inmortal".
    Yu Min le miró fijamente durante un rato, y luego caminó hacia uno de los cadáveres,
levantando de su cuello las enredaderas de sauce que estaban manchadas con cuentas de
sangre.
    "¿Dónde está tu arma? Sácalo y déjame ver. "
    "..."
    "¿No quieres?"
    Mo Ran suspiró. Su espada era como un fantasma. Durante este período de cultivo, había
mucha gente que lo había visto, y un gran grupo de gente también lo había visto durante el
incidente a los 18 años. En ese momento, la sacó, comparando el infierno con las ramas de
sauce alrededor de los cuellos de los aldeanos emplumados muertos, lo que sin duda añadió otro
martillo pesado a su crimen. Sin embargo, si no la tomaba, entonces se sentiría aún más
culpable.
    Con un sonido de "sou", un rayo de luz escarlata apareció en su palma. Demonios, se había
transformado en su forma original a partir de sus huesos y sangre, fluyendo con un color rojo
sibilante y estallante. "El Señor quiere ver, entonces veamos."
                
75. Este Venerable es Analfabeto
 
 
                    Todo el mundo miró fijamente a la persona parada y luego a la vid de sauce rojo en
el cuello del hombre emplumado muerto. No pudieron evitar sentirse ansiosos más y más.
    "¡Eres tú! ¡Es exactamente igual que cuando mataste a dieciocho personas! "
    "¿Por qué hiciste esto?"
    "¡Mátalo!"
    Yu Min parecía tener dolor de cabeza por ser tan ruidoso. Sostuvo su frente y fríamente dijo:
"Mo WeiYu, te lo preguntaré por última vez, ¿fuiste tú el que lo mató?".
    "No."
    "Está bien." El Más Alto Inmortal Yu asintió. Mo Ran pensó que él lo iba a dejar ir. Él suspiró
aliviado y estaba preparado para darle las gracias por su justicia. Inesperadamente, en el
siguiente momento, Yu Min levantó su mano y dijo fríamente.
    "Esta persona ha cometido muchos actos malvados, pero aún así trata de discutir. Captúrenlo."
    Cuando Shi Mei salió de su habitación, vio que Mo Ran estaba encarcelado por más de diez
talismanes de alto grado de la Raza Emplumada y que alguien estaba envolviendo un paquete de
cadenas inmortales alrededor de su muñeca.
    "¡¿Qué están haciendo todos ustedes?!"
    La expresión de Shi Mei cayó en asombro y corrió apresuradamente delante de Mo Ran: "¿Qué
pasó?"
    Nadie le contestó, pero el cadáver a la deriva en el denso bosque ya le había dicho la
respuesta con precisión y sin hacer ruido. Shi Mei aspiró una bocanada de aire frío mientras daba
un paso atrás, golpeando directamente el pecho de Mo Ran.
    "A-Ran..."
    "No te preocupes, cálmate." Mo Ran miró fijamente a Yu Min mientras ascendía a los cielos.
Bajó la voz y le dijo a Shi Mei: "Ve e invita al tío y al anciano Xuanji".
    En esta situación, es posible que estas personas no sean capaces de mantener la cordura. Si
intentaban destrozarlo, con su fuerza actual, no tenía ninguna posibilidad de ganar. Tuvo que
arrastrar a Xue Zheng Yong y Xuanji para salvarlo lo antes posible.
    Después de que Shi Mei se fue, Mo Ran se quedó solo. Su mirada se extendió a través de los
rostros furiosos uno por uno.
    "¡Bah!"
    De repente, una bocanada de saliva salió volando de entre la multitud. Mo Ran esquivó para
evitarlo, pero la gente que le estaba escupiendo estaba muy cerca, así que inevitablemente fue
salpicado.
    Lentamente giró la cabeza y se encontró con un par de ojos carmesí.
    "Has causado la muerte de tanta gente, ¿y todavía quieres pedir refuerzos? ¡Te quitaré la vida
ahora! "
    Mientras hablaba, recogió un montón de soles ardientes en la palma de su mano y los arrojó
hacia Mo Ran!
    Mo Ran dio un paso atrás. La llama que escupía aire caliente ardía por sus sienes y se estrelló
contra un árbol de melocotón detrás de él, quemando instantáneamente el grueso tronco del árbol
en dos mitades.
    Boom - - -
    El durazno cayó y las flores se esparcieron por el suelo como una ventisca.
    Mo Ran miró al árbol caído, luego se volvió para mirar a Yu Min y dijo: "Lo diré de nuevo, yo no
lo maté. Después de diez días, la Píldora Escarlata será completada. Si quieres venganza, no
será demasiado tarde".
    "¿Diez días después? Si esperamos otros diez días, ¡toda la gente del Valle de la Flor del
Melocotón probablemente será asesinada por ti! ¡Tienes la vida de mi hermana a cambio!"
Mientras hablaba, se abalanzó sobre Mo Ran.
               
 
 
                    Mo Ran volvió a esquivar su ataque, pero su mirada se posó sobre el inmortal
Featherman. El otro lado no tenía ninguna intención de ayudarlo. Mo Ran se puso aún más
furioso y le gritó: "¡Oye, viejo! ¡Seguro que eres tú el que está a cargo de ti! "
    "..."
    "Maldita sea". Viendo que seguía de pie y sin moverse, Mo Ran no pudo evitar maldecir: "Estás
fingiendo ser sordo y mudo en este momento crítico, ¿quieres verme ser quemado vivo? Si yo
supiera que ustedes no tienen la habilidad de diferenciar el bien del mal, ¡no habría venido aquí a
entrenar! ¡Y quieres que te agravien sin razón alguna! "
    Cuando Yu Min escuchó esto, se conmovió un poco. Sólo lo vio levantarse la manga y agitarla
con un sonido que era como si estuviera practicando un arco iris. Con un sonido 'pa', que era
despiadado y preciso.
    La bofetada cayó en la cara de Mo Ran.
    Aunque Yu Min se parecía a los mortales, sus pensamientos aún eran diferentes a los de los
humanos.
    En el mundo del cultivo, por no hablar de la cabeza del clan, aunque fuese un pequeño dojo, la
cabeza no estaría tan segura antes de que se confirmaran todos los hechos. Sin embargo, la
mitad de la Raza Emplumada eran bestias después de todo, y sus huesos aún estaban llenos de
naturaleza bestial.
    Su pelo negro se volvió escarlata, y parecía estar emitiendo vapor hirviendo. Sus hermosos
ojos estaban abiertos de par en par mientras decía:
    "¿Quién es tu amo? Él realmente enseñó a un discípulo tan impuro! ¡Entonces lávate la boca
por mí!"
    Al escuchar sus palabras, los otros miembros del clan Emplumados empezaron a gritar, pares
de ojos escarlatas se llenaron de intenciones asesinas mientras se acercaban a Mo Ran.
    ¡Sou!
    Una flecha naranja condensada por el fuego atravesó el aire, dirigiéndose directamente al
pecho de Mo Ran.
    Sin embargo, la punta de flecha era sólo una ilusión. Mientras se movía para bloquear, una
espada hecha de la pluma de una persona que había perdido a su ser querido se disparó. La luz
de la espada era como agua cuando se dirigía hacia la espalda de Mo Ran!
    Había una punta de flecha delante y una espada larga detrás. Originalmente, no había forma
de que pudieran escapar.
    Mo Ran sabía que estos medio bestias estaban finalmente listas para matar, así que endureció
su corazón y pensó en la técnica que Chu WanNing había usado antes. Levantó la mano y
levantó la muñeca.
    La sangrienta enredadera de sauce rojo fue arrojada al aire y luego se detuvo repentinamente.
Se creó una imagen borrosa del sauce de color rojo sangre, y con la velocidad del rayo, formó
una fuerte bola de Qi, mientras que Liu Ye en la vid se convirtió instantáneamente en afilados
cuchillos, aspirando el aire y los objetos físicos circundantes, cortándolos en pedazos.
    Uno de los últimos movimientos de Chu WanNing - "¡Viento!"
    Usando las vides como las hojas del viento, y absorbiendo todos los seres vivos a su alrededor
con energía espiritual.
    Todos fueron hechos añicos al ser succionados por el viento. Fueron enterrados en el viento, y
no quedaban restos!
    "AHHHHHHHHHHHHHH!" El hombre emplumado emitió un grito. La punta de flecha que había
lanzado antes había sido cortada en pedazos, y su espada larga había sido atrapada demasiado
cerca de Mo Ran.
    "¡Clang!" Antes de que pudiera reaccionar, fue succionada hasta el borde escarlata del "viento"
y siseó: "¡Suéltame! ¡Loco! ¡Estás loco!"
    Viendo sufrir a su propia gente, el Supremo Celestial de la Raza Emplumada se enfureció.
Extendió sus ropas rojas y flotó en el aire.
               
 
 
                    En su palma apareció un cristal rojo extremadamente puro y cautivador. Con el
movimiento de su manga, derramó su energía espiritual en ella. El viento del Taohuayuan sopló
salvajemente, haciendo que la hierba y los árboles se derrumbaran.
    Un fénix de fuego apareció a sus espaldas mientras lo invocaba. Los ojos del Supremo
Celestial estaban tan rojos que parecía que la sangre estaba a punto de salir. Su originalmente
hermosa cara era incluso un poco retorcida.
    "Bastardo", siseó ella. "¿Sigues sin contenerte?"
    "Ya has convocado al fantasma del ave fénix, ¿estoy esperando la muerte si me detengo
ahora?" La cara de Mo Ran se oscureció bajo la enorme sombra del Fénix de la Llama. "¡Me
detendré cuando tú te detengas!"
    "Tú..."
    La gente con plumas ascendió lentamente en el aire.
    "Nunca".
    Habló palabra por palabra, sus ojos rojos como sangre mirando directamente a Mo Ran.
    "Califiques-"
    "Conmigo..."
    "¡En términos de requisitos!"
    Mientras su voz se desvanecía, un fuerte sonido estalló en el aire. El fantasma del ave fénix
emitió un largo grito, ¡en espiral hacia Mo Ran!
    "¡Bam!"
    Otro boom sonó, y fue aún más aterrador que antes. Era como si un Dragón Celeste hubiera
terminado con su sueño desde tiempos antiguos, liberándose de las profundidades del núcleo de
la tierra.
    Una racha de luz dorada chocó violentamente con el ave fénix de fuego, provocando olas y
vientos espantosos. Los ciudadanos comunes y corrientes con cultivos débiles gritaban mientras
eran arrojados al suelo por la tormenta. Algunos de ellos incluso escupieron sangre y fueron
enviados volando a decenas de metros de distancia.
    De repente, la arena y las rocas volaron por todas partes dentro del Pabellón del Cielo en
Elevación. Vientos violentos soplaban por todas partes y las casas junto con los árboles fueron
arrasados en un abrir y cerrar de ojos.
    Después de que la nube de polvo se dispersó, una delgada y familiar forma de espalda
apareció en el aire, bloqueando el frente de Mo Ran.
    "S-Shizun...?!"
    La persona llevaba una túnica blanca que revoloteaba como la nieve, sus anchas mangas
ondeadas por el viento, y al oír la voz, giró ligeramente su cuerpo hacia un lado, revelando la
mitad de su fría, clara y hermosa cara, mientras sus ojos de fénix se dirigían hacia Mo Ran, que
estaba arrodillado en el suelo.
    La voz de Chu WanNing era fría, como el agua clara de un antiguo pozo en pleno verano.
    "¿Estás herido?"
    Los ojos de Mo Ran se abrieron de par en par de la conmoción. No pudo reaccionar durante
mucho tiempo. Sólo podía mirar fijamente con la boca abierta.
    Chu WanNing lo miró de arriba a abajo, viendo que no había heridas evidentes en su cuerpo,
se volvió hacia Yu Min y le preguntó: "¿No le preguntaste quién es su maestro?
    Liberó su poder espiritual aterradoramente fuerte y descendió lentamente del cielo.
    Ni siquiera se molestó en decir una palabra más mientras decía secamente: "Chu WanNing
está en la cúspide de su vida, por favor, aconseja tus habilidades".
    "¿Qué?"
    Chu WanNing frunció el ceño, sus ojos eran como un pesado jade.
    Parecía que esta gente de los pájaros no escuchaba sus educadas palabras. En cualquier
caso, su paciencia se estaba agotando.
               
 
 
                    "Dije que su maestro soy yo." Se detuvo y dijo: "Has herido a mi discípulo, ¿me has
pedido permiso tan siquiera?"
    Aunque Yu Min era respetado como un Supremo Celestial, era sólo por su noble linaje, que
aún estaba lejos de convertirse en un verdadero Inmortal. Bajo este ataque, la sombra del ave
fénix fue destrozada por Chu WanNing. No sólo eso, Tian Wen también se había cortado el brazo.
Se agarró a su herida, espesa sangre negra saliendo de los huecos entre sus dedos. Su
expresión era extremadamente fea.
    "Tú, tú eres un simple mortal, ¡cómo te atreves a ser tan presuntuoso! También, ¿quién le
permitió entrar sin autorización en el Taohuayuan? ¡Cómo entraste! "Estaba un poco trastornado.
"Tú, que no conoces los límites del cielo y la tierra..."
    "¡Swish!"
    La Inquisición del Cielo respondió al edicto y golpeó su rostro, causando que su boca se
agrietara de inmediato mientras la sangre fresca fluía.
    "¿No conoces tus límites?" Chu WanNing se mofó, suavizando las sucias mangas de la vid de
sauce, antes de aferrarse a la solapa de Mo Ran con una mano, levantándolo. Sus ojos nunca
abandonaron el cuerpo de Yu Min, "Dime, ¿crees que soy alguien que no conoce los límites de
los cielos?"
    "Tú, tú, tú... tú realmente te atreviste a hacer tal cosa, tú..."
    "¿Por qué no me atrevería?" Chu WanNing la miró suavemente, "¿Por qué no lo haría?" Se
detuvo un momento y, recogiendo a Mo Ran, dijo: "Escucha, este hombre es mío. Me lo llevaré de
aquí".
    Antes de que Mo Ran pudiera reaccionar, fue hecho añicos por el "este hombre es mío" una
vez más.
    "Shi... Shizun... "
    "Cierra tu boca de perro". Aunque Chu WanNing todavía no tenía expresión, Mo Ran podía ver
claramente el enojo en sus ojos, "Es más que suficiente para causar problemas, sólo para hacer
las cosas difíciles para mí".
    Mientras hablaba, le dio una palmada en la nuca y lo llevó al aire. Para cuando Mo Ran volvió
en sí, él y Chu WanNing ya habían llegado a las afueras de Taohuayuan.
    "¡Shizun! Mi Shidi sigue allí..."
    Chu WanNing le miró, viendo la preocupación en su cara, se mofó, "¿Shidi? ¿El que tiene el
apellido Xia? "
    "Claro, claro. Todavía está en el Pabellón de la Expansión del Cielo. Tengo que salvarlo..."
    Chu WanNing levantó una mano, interrumpiéndolo, "Ya he lanzado un hechizo para enviarlo a
Xuanji, no tienes que preocuparte."
    Escuchando sus palabras, Mo Ran finalmente dio un suspiro de alivio. Levantó los ojos y miró a
Chu WanNing, "Shizun, ¿cómo pudiste....? ¿Estar aquí?"
    Chu WanNing se despertó por el ruido que venía de fuera de la casa. Viendo que la situación
era crítica, se tragó una píldora que le dio la codicia, recuperándose temporalmente. Sin embargo,
era inconveniente para él explicarle a Mo Ran en este momento. Sólo podía decir fríamente:
"¿Por qué no puedo ir?" Mientras hablaba, levantó las yemas de los dedos y recogió una flor
dorada.
    "Las cañas de las cortinas del edificio oeste son delgadas y floridas, y una noche de viento
primaveral sopla a Qian Tang."
    Con las pestañas bajadas, Chu WanNing sopló suavemente hacia la Begonia en ciernes. En
ese instante, el polvo brotó y una luz de colores brilló. Chu WanNing movió su delgado dedo
blanco y dijo en voz baja, "Ve a investigar".
    Las flores del manzano cangrejo se alejaron inmediatamente con el viento, desapareciendo
rápidamente en el bosque.
    Mo Ran preguntó con curiosidad: "Shizun, ¿qué hechizo es éste?"
    "Técnica de lanzamiento de flores".
    "¿Qué?"
    "Técnica de lanzamiento de flores". Chu WanNing parecía solemne, como si estuviera
bromeando, "No tenía nombre. Me preguntaste, y fui yo quien lo escogió".
    Mo Ran: "..."
    No importa lo perezosa que sea esta persona, no debería actuar así, ¿verdad?
    "El Líder ya me ha hablado de su asunto." Chu WanNing miró hacia la dirección en la que
flotaba la flor, su voz era tan fría como antes: "Este asunto debería ser el mismo que el del lago
Jin Cheng. Creo que el Taohuayuan hace tiempo que está preparado para este juego. "
    "¿Cómo es posible?" Mo Ran estaba conmocionado.
    Después del incidente de la muerte de Shi Ba, Mo Ran ya había intentado percibir si había
algún rastro de este tipo de hechizo. Esto se debía a que esta técnica prohibida a menudo iba
acompañada de derramamiento de sangre, por lo que una vez activada, no habría ninguna
posibilidad de muerte. Si esa persona misteriosa volvió a usar esta técnica prohibida, a menos
que estuviera en su límite, no había razón para que Mo Ran no se diera cuenta.
    Viendo la mirada sospechosa en los ojos de Chu WanNing, Mo Ran rápidamente explicó,
"Quiero decir.... Después de todo, este Taohuayuan es medio inmortal. ¿Cómo no saber que
alguien había instalado tan fácilmente una técnica prohibida en su interior? "
    Chu WanNing agitó la cabeza y respondió: "En aquel entonces, en el fondo de la piscina
Golden Cheng, ese hombre misterioso controlaba a todas las antiguas bestias espirituales.
Aunque la destreza en la batalla de las antiguas bestias espirituales no puede ser comparada con
las bestias divinas, no son inferiores a los Inmortales Sueltos. Como pudo controlar la piscina de
metal, es muy posible que esté tratando de hacer lo mismo en el Taohuayuan. "
    "Si ese es el caso..."
    "Sí."
    Mo Ran levantó la vista y sonrió tímidamente, revelando un profundo hoyuelo en su mejilla.
"Shizun, ¿qué quieres decir con "no inferior"?"
    Chu Wanning: "..."
                
76. Este Venerable Vio a ese tipo de nuevo
 
 
                    Chu WanNing nunca fue el tipo de maestro seductor, ni tampoco Mo Ran era un niño
de mente abierta. Cuando hizo una pregunta como esta, Chu WanNing no pudo ser molestado
con él, sus ojos estaban fríos y silenciosos.
    La flor que tiró usó la Maldición Gale y rápidamente sondeó a todo el Taohuayuan. Después de
un breve momento, un símbolo dorado descendió del cielo, cayendo en sus manos.
    ¿"Abismo Ancestral"?
    El Abismo Ancestral era el lugar donde los búhos enojados aparecían todos los días y los
cultivadores se apresuraban a arrancarles las plumas. Yu Min había dicho previamente que el
fondo del abismo era el infinito Fuego Verdadero de la Llama Carmesí. Aparte de esos búhos
enojados que habían vivido en el abismo desde la antigüedad, sin importar quién fuera,
quienquiera que tropezara y cayera, se derretirían hasta el punto de que no quedaría ni siquiera
escoria.
    Chu WanNing puso una barrera alrededor de Mo Ran y de él mismo para ocultar sus huellas y
evitar que Yu Min las detectara.
    Cuando los dos llegaron al Abismo Ancestral, vieron que no tenía fondo y que estaba lleno de
una extraña luz roja. Decenas de miles de extraños pájaros descansaban densamente en el
acantilado, y en ese momento, estos pájaros estaban todos durmiendo, con sus cabezas
enterradas en sus alas.
    Según las palabras de Chu WanNing, si las piezas más preciosas fueran colocadas en el
abismo, entonces cualquier llama del que hablaba Yu Min, sería quemado hasta las cenizas, y
eso debería ser todo fabricado.
    "¿Pero cómo puedes estar seguro de que el fuego no quemará a la gente?" Mo Ran miró
fijamente a la luz latente y murmuró: "Parece real, no importa cómo lo mire".
    "Tira algo primero".
    "Entonces iré a cazar un conejo."
    "No es necesario." Chu WanNing se levantó y voló. Su túnica blanca ondeaba en el aire y ya
estaba lejos en el bosque de duraznos. Después de un tiempo, como un inmortal de los nueve
cielos, aterrizó de nuevo en el suelo con una flor de melocotón en la mano.
    Mo Ran lo entendió. Las flores de melocotón eran naturalmente más tiernas que un conejo. Si
las flores del melocotón podían resistir las llamadas "llamas furiosas", entonces era obvio que no
habría peligro de que entraran personas vivas.
    Chu WanNing pasó sus dedos por encima de las ramas de melocotón y cantó en silencio un
encantamiento. Una capa de luz azul suave y translúcida envolvía al Melocotón de Cielo Ardiente.
Señaló el abismo y dijo en voz baja: "Vete".
    Las flores del melocotón cayeron lentamente. Un pie, dos pies, diez pies, cien pies.
    La flor hacía tiempo que había desaparecido de su vista, pero el hechizo de Chu WanNing le
permitió sentir la situación con las flores de melocotón. Cerró los ojos, y después de un rato, sus
pestañas se abrieron de nuevo.
    "Las flores de melocotón están sanas y salvas. Es factible."
    Como Chu WanNming estaba tan seguro, no había nada más que decir. Mo Ran voló
inmediatamente con él al Abismo Ancestral. Los dos no carecían de técnicas de movimiento, por
lo que llegaron al fondo sin ningún problema. A pesar de que estaba mentalmente preparado para
ello, Mo Ran sintió una sensación de asco cuando vio la escena en el fondo del abismo.
    Ahora sabía lo que era la luz roja en el abismo.
    En las profundidades del abismo había miles de bastidores de madera. En cada estante había
un hombre que llevaba un sombrero. Los hombres estaban todos desnudos, y sus cuerpos
cubiertos de sangre. Cada uno de ellos tenía una fruta Ling-Chi metida en la boca, emitiendo una
luz roja cegadora. Desde arriba, si uno mirara hacia abajo, era muy fácil creer que se trataba del
Fuego Verdadero de la Llama Carmesí desde el fondo del abismo.
               
 
 
                    La cara de Chu WanNing era bastante desagradable. Había escuchado mucho y
naturalmente sabía que este fruto rojo era un fruto prohibido que todos en el mundo del cultivo
temerían. Si lo colocaba en la boca de una persona moribunda, podía extenderlo por 365 días.
    En otras palabras, una persona que podría haber sido liberada en un instante tendría que pasar
por un período extremadamente largo de muerte. La parada repentina del corazón en un abrir y
cerrar de ojos se convertía en un tormento sin fin, que se llamaba 'Ling Chi'.
    Mo Ran miró fijamente la capa sobre capa de hombres emplumados muertos que parecían una
selva, y murmuró: "....La Formación de la Selladora de Alma. "
    Con una criatura viva como columna, selló el resentimiento en su interior. Incluso si Zhen Long
tuviera miles y miles de espíritus muertos atrapados en el juego, ¡ni siquiera la más mínima parte
se filtraría!
    No era de extrañar que no pudiera detectar ni el más mínimo agravio de la técnica prohibida de
este precioso juego de ajedrez.
    Mo Ran no pudo evitar sentir aún más frío. Estaba pensando, la última vez en Jin Cheng, que
era el falso Chen, y el que estaba detrás del Taohuayuan, ¿la misma persona?
    A juzgar por la experiencia de Jin Cheng, el falso Gou Chen sólo podía usar la simple técnica
de controlar el encanto bajo el agua, sólo debería haber aprendido un poco sobre ello. Pero esta
vez, la gente emplumada fuera de Taohuayuan no sólo eran estúpidos, también no eran muy
inteligentes, y no eran diferentes del cuerpo real. Podrían incluso usar la Ley Civil de las Plumas,
el nivel de esta técnica prohibida podría decirse que es de medio a alto, ¿podría ser que el
progreso de Gou Chen en el juego fuera tan rápido?
    Chu WanNing llegó al centro del Soul-Sealing Array, donde se erigió un pilar de piedra.
    Había otro emplumado atado al pilar, pero éste ya estaba muerto. El lomo de su boca ya se
había marchitado, y su cuerpo estaba empezando a pudrirse. Sin embargo, por la túnica de ave
fénix bordada de color amarillo brillante que llevaba, así como por la marca de una estrella en su
frente, estaba claro cuál era su identidad anterior.
    "Esto es..."
    Mo Ran estaba conmocionado. "¡Este es el verdadero señor de la raza de los emplumados!"
    "Así es." Chu WanNing miró el insondable conjunto de columnas, sus labios ligeramente
separados, "Si la gente de Yu Min que fue capturada aquí no tuviera mil, habría por lo menos
ochocientos. Si Yu Min aún estaba vivo, ¿cómo podía soportar una disputa mortal así? Es más,
justo ahora, cuando luchaba con el Inmortal, sentía que su fuerza era inferior a la del Fantasma
Shizun de la Ciudad de Cai Die. Si no me equivoco... Me temo que la gente emplumada del
Taohuayuan ha sido exterminada hace mucho tiempo, y esos cadáveres de afuera están todos
bajo el control del precioso juego de ajedrez. "
    ¡Ah! ¡Así que fue así! El plan de Chu WanNing era seguir su plan! Mo Ran estaba
conmocionado. Se dio la vuelta y estaba a punto de volver. Chu WanNing agitó sus largas
mangas, deteniéndolo.
    "¿Adónde vas?"
    "Voy a contarle al tío y al resto sobre esto. Si es así, es demasiado peligroso".
    "No actúes ciegamente sin pensar." Chu WanNing agitó la cabeza, "Hay muchos cultivadores
en el Taohuayuan, así que no sabemos quién está detrás de ellos. Actuar precipitadamente sólo
hará que la situación sea más problemática. "
    "Hee hee. Mucho tiempo sin vernos, Chu-zongshi sigue siendo tan cauteloso como antes. "
    Una ligera risa, junto con una pizca de travesura, vino desde el aire. Sin embargo, fue como un
trueno que estalló dentro del Abismo Ancestral. Los dos levantaron la cabeza al cambiar sus
expresiones. Un joven niño con plumas muy mutiladas estaba sentado en la rama de un árbol que
sobresalía de la pared del acantilado, moviendo las piernas. Al verlos girar, el niño muerto inclinó
la cabeza. Sus ojos ensangrentados se pusieron en blanco unas cuantas veces mientras el rabillo
de su boca se convertía en una sonrisa.
               
 
 
                    Mo Ran exclamó: "¡Ajedrez!"
    Chu WanNing maldijo en voz baja y dijo sombríamente: "Otro blanco".
    "Jejejeje, así es, es sólo una pieza blanca." El niño emplumado aplaudió temerosamente: "De
lo contrario, ¿crees que usaría mi verdadero cuerpo para vigilar este lugar? No soy estupido. "
    Mo Ran dijo: "¡Tú eres Jin Cheng Hu, el falso Qu Chen! Lunático, ¿qué quieres hacer
exactamente?"
    "Jeje, ¿quién te crees que eres? ¿Un mero cultivador de la Fundación de Establecimiento se
atreve a cuestionarme? Dile a tu Shizun que venga a preguntar. "
    "¡Tú...!"
    Chu WanNing agitó la manga y extendió un delgado dedo para sostener a Mo Ran, que estaba
tan enojado que emitía humo desde la parte superior de su cabeza. Levantando los ojos,
preguntó fríamente: "¿Cuál es tu plan?"
    El falso Señor del clan Emplumado movió las piernas. Era claramente un muerto, pero como
estaba controlado por una técnica prohibida, era como una marioneta, haciendo todo tipo de
trucos constantemente.
    "En realidad, no es la gran cosa".
    La voz de Chu WanNing se volvió aún más fría: "¿Entonces por qué quieres quitarle la vida a
mi discípulo tres veces?"
    "Aunque no es gran cosa, sucede que el núcleo espiritual de tu pequeño discípulo es necesario
para completarlo." El niño sonrió y dijo: "Extraño, es todo culpa suya por tener un núcleo espiritual
tan bueno. Mucho mejor que el suyo, Gran Maestro. Yo ya sabía que él era una maravillosa
esencia de espíritu de madera cuando yo estaba en el lago Jincheng. Si no, te habría preferido a
ti, Gran Maestro. "
    Su voz era aceitosa y tierna, pero su tono era el de un adulto. Mo Ran no pudo evitar sentirse
disgustado cuando dijo airado: "Voy a sufrir un desastre durante ocho vidas cuando me atrapen.
Sólo autodestruye tu espíritu, ¡ni siquiera pienses en tocarme!"
    "Yo tampoco quería tocarte." El niño todavía tenía ese tono enfurecedor y dulce. "Me vi
obligado a perseguirte. Todos los hombres del mundo aman las bellezas, y tu Gran Maestro es
una belleza. Preferiría tocarlo. "
    "¡Tú!" La cabeza de Mo Ran estaba a punto de explotar, "No te atrevas a revelar tu cara,
usando a Bai Zi como una marioneta todo el día, ¿crees que eres digno de tocar a mi Shizun?"
    Sin embargo, el niño puso los ojos en blanco, como si fuera demasiado perezoso para
responderle. Se giró para mirar a Chu WanNing.
    "Chu-zongshi, en aquel entonces en el lago Jincheng, le aconsejé al Gran Maestro que no
siguiera con el asunto. Pero el Gran Maestro no lo escuchó y me dolió el corazón. "
    "Ahora que sé de esto, aunque ya no quieras hacer daño a Mo Ran, investigaré este asunto
hasta el final y no te dejaré ir."
    "Pfft, sabía que dirías eso." El niño se quedó callado un momento y luego se rió: "¿Por qué son
tan tercos todos ustedes, grandes maestros? ...Está bien, ya que Chu-zongshi no escucha mis
consejos, podemos esperar y ver. En realidad, también quiero ver si la Inquisición del Cielo es
poderosa o si mi técnica prohibida lo es".
    Chu WanNing frunció el ceño y dijo sombríamente: "¿Realmente quieres matar a los inocentes
hasta tal punto?"
    "Todos en el mundo son como el fruto del sur de Huai."
    "¿Qué quieres decir?"
    "Qué es agrio". El niño se rió entre dientes y dijo: "Es tan agrio, estos bastardos podridos, son
todos tan agrios. Me hacen odiarlos, quiero aplastarlos, quiero aplastarlos hasta la muerte".
               
 
 
                    Mo Ran: "..."
    La voz de Chu WanNing estaba llena de intenciones asesinas: "Hablas en serio, no hay cura".
    "El Gran Maestro piensa que no hay cura para mí, pero yo sigo pensando que el Gran Maestro
es incapaz de tratarme. Originalmente, la moralidad era diferente, no hay necesidad de enredarse
en esto. "El niño agitó la cabeza, "El Gran Maestro lo considerará como un juego conmigo. En el
juego de Jin Cheng Hu, has ganado, y en el juego de Taohuayuan, el Gran Maestro ya ha
encontrado el Abismo Ancestral, así que después de ver a este niño blanco mío, estoy al final de
mi ingenio. No puedo conseguir a tu pequeño discípulo, así que es natural que ganes".
    Se detuvo un momento, y luego sus ojos se entrecerraron repentinamente.
    Claramente estaba sonriendo, pero sacó más sangre.
    "Sin embargo, tienes que cuidar bien de él. Me gustaría ver si los Grandes Maestros pueden
protegerlo por un tiempo, pero no por el resto de su vida".
    "..."
    "En cuanto al secreto del Abismo Ancestral, será mejor que no lo filtren." Mientras el niño
hablaba, las yemas de sus dedos sacaron un par de alas de color rojo dorado.
    Mo Ran dijo asombrado: "¿Esta es la pluma dorada del Taohuayuan utilizada como moneda?"
    "Así es." Sonrió y dijo: "Este tipo de plumas doradas ya han sido esparcidas por todo el
Taohuayuan. Si ustedes dos lo mantienen en secreto, entonces váyanse por su cuenta. Todos en
el Flor de Melocotón están sanos y salvos, pero si ustedes dos no son obedientes, deberán
revelar mi paradero al público. Estas plumas contienen los agravios de los emplumados y, aunque
no pueden quitarles la vida a esos cultivadores, sí pueden quitarles gran parte de su cultivo. "
    Mo Ran dijo enfadado: "¡¿Has planeado esto desde el principio?!"
    "¿Qué más? ¿Crees que todos son tan estúpidos y groseros como tú?"
    Mo Ran: "..."
    ¡Esto fue tan exasperante! Admitió que no sabía cómo hacer las cosas de manera indirecta y
que no sabía mucho de la estrategia. Sin embargo, después de que esta pequeña bestia lo dijo
abiertamente, realmente quería despertar a este animal y dejarle ver lo que realmente era ser
estúpido y grosero.
    "Chu-zongshi, deberías estar al tanto de esta situación. Incluso si supieran la verdad, no
estarían agradecidos a Chu-zongshi si su cultivo fuera muy dañado para entonces".
    Chu WanNing dijo con frialdad: "Tú también lo escuchaste hace un momento, no tenías
intención de molestarlos".
    "Parece que el Gran Maestro Qing había planeado contarles a otros sobre este asunto en el
futuro. Sin embargo, será inútil en el futuro". El niño sonrió y dijo: "Una vez que este grupo de
cultivadores se vaya, el Taohuayuan será destruido por mí como el lago Jin Cheng. En ese
momento no habrá pruebas, sólo espera a ver quién te cree. "
    La mirada de Chu WanNing era fría, "Excelencia, ¿cómo puede usted tener la cara de llamar a
sus acciones crudas e ignorantes?".
    El niño no se preocupó por la burla de Chu WanNing. Se levantó y caminó en círculos. De
repente, un puñado de llamas apareció bajo sus pies y lentamente quemó su carne y sangre.
    "Dímelo cuando me atrapes. Chu-zongshi, te respeto por ser un caballero. Hoy les daré una
última advertencia. Si quieres volver a interferir, no escuches, nosotros.... Nos volveremos a
encontrar..."
    Con un boom, las llamas explotaron en el aire.
    El niño emplumado que se usaba como títere fue quemado completamente. Una brillante pieza
de ajedrez blanca cayó del cielo y rodó en el suelo dos veces antes de detenerse.
    Un silencio total se presentó durante mucho tiempo.
    Mo Ran sabía que las palabras de la misteriosa persona que estaba entre bastidores eran
ciertas, pero aún así no quiso y preguntó: "Shizun, ¿realmente nos vamos a ir así? ¿Alguna otra
idea? "
    "Cuanto más cautelosos somos, más necesitamos dejar el Taohuayuan primero." La cara de
Chu WanNing también era fea cuando dijo apasionadamente: "Puesto que esa persona preparó la
Formación de Sellado de Alma con mucho esfuerzo para que nadie se enterara de que estaba
manipulando el precioso juego de ajedrez, al menos significa que no quiere que todo el mundo se
entere de ello". En cuanto al Alto Señor, le enviaré una transmisión de sonido, diciéndole que
encuentre una forma de alejar a Xue Meng y Shi Mei tan pronto como sea posible. En cuanto a
ti... "
    Chu WanNing se detuvo un momento y continuó: "Los dos incidentes en el lago Jin Cheng y
Taohuayuan, él iba tras de ti. Esta vez, conspiró contra ti, esperando dejarte indefenso. No tienes
que preocuparte por este asunto. El Señor es el jefe de una secta."
    "Entonces, ¿qué puedo hacer? Después de todo, no puedes empujar las cosas a otra persona
y no hacer nada por ti mismo, ¿verdad?"
    "¿Qué habilidad tienes ahora? La meta de la persona misteriosa era muy clara. Desde que el
Dios Madera de Jin Cheng Chi había caído, él había estado buscando una esencia alternativa
para el cuerpo espiritual. Eres la esencia del espíritu de la madera, así que es la más adecuada
para mí. Sin embargo, si no puedo protegerte por mucho tiempo, él definitivamente dará un paso
atrás y buscará otros cuerpos espirituales de alto grado para reemplazarme. "Chu WanNing se
detuvo y dijo: "Si me encuentra, me temo que será una escena sangrienta y tengo que detenerlo".
    "Es verdad, pero Shizun, no es tan fácil encontrar un cuerpo espiritual de esencia. Incluso si
quisiera encontrar un sustituto, tendría que..."
    De repente, levantó la cabeza y miró a Chu WanNing con sus ojos negros y sedosos, y dijo
medio paso: "Si esa pequeña bestia quiere saber quién tiene el cuerpo espiritual de la esencia,
entonces tiene que ir a todas las sectas para hacerlo, y los cultivadores no sueltan sus raíces
espirituales sin razón alguna, sólo cuando eligen un arma o una piedra refinada usarán su raíz
espiritual para sentir. Por lo tanto, la manera más fácil de probar un cuerpo espiritual era vender
armas y piedras espirituales. Sólo tenemos que observar el mercado de armas frente a las
puertas de la montaña en un futuro próximo, y podremos encontrar rastros de esa bestia. "
    Cuando terminó de hablar, vio a Chu WanNing mirándolo pensativamente. No pudo evitar
sentirse culpable de nuevo.
    "Ugh... lo adiviné."
    "Adivinaste bien." Después de un rato, de repente sintió que sabía muchas cosas, así que
entrecerró los ojos y preguntó: "Mo Ran. ¿Hay algo que me estás ocultando? "
    "¿Qué.... qué podría haberle ocultado a Shizun?" Aún así, Mo Ran se puso la piel de gallina en
la espalda. Sólo podía sentir los ojos vidriosos de Chu WanNing clavados en el alma espiritual
que se acurrucaba dentro de su bolsa renacida.
    Afortunadamente, Chu WanNing no dijo nada después de un momento de silencio.
    Bajó los ojos con indiferencia y dijo en voz baja: "A partir de hoy, me acompañarás para
investigar en secreto las distintas sectas. Por el momento, no volveré al Pico SiSheng. "
                
77. Este Venerable está muy avergonzado
 
Después de dejar Taohuayuan, Chu WanNing preguntó a su alrededor para averiguar cuándo se
abrirían las ferias de las sectas grandes y pequeñas. Después de unos días de viaje, se
detuvieron en una posada en un pequeño pueblo.
    Después de descansar un poco, Mo Ran regresó a su cuarto. Chu WanNing se sentó frente a
la mesa y encendió la vela, examinando cuidadosamente una botella de porcelana en su mano
con el cálido brillo amarillo.
    Dentro de la botella de jade blanco, había más de treinta brillantes píldoras doradas.
    Afortunadamente, cuando Xuanji llegó, le había traído esta botella de medicina. De lo contrario,
realmente no sabría con qué identidad debería tener para interactuar con Mo Ran.
    "Esta es la nueva medicina de la Avaricia, unos 30 años más o menos." En ese momento, en la
Cueva de la Flor del Melocotón, Xuanji le había contado a Chu WanNing esta historia: "Revisé
algunos libros antiguos y cambié algunos ingredientes, este frasco de medicamento es suficiente
para que lo uses durante mucho tiempo. Dale las gracias a la codicia de mi parte".
    Xun Ji hizo un gesto con la mano y sonrió. "Veo que la avaricia es cosa seria, así que no estoy
seguro de lo grave que es acerca de tu enfermedad. "Pero aún así, te recuerdo que las
propiedades medicinales de esta píldora siguen siendo inestables, así que no grites derrota pero
tampoco victoria. De lo contrario, sería fácil que fracasaras, recuérdalo muy bien. "
    Cuando Chu WanNing se perdió en sus pensamientos, de repente oyó un sonido de la puerta
de la posada. Inmediatamente guardó la botella de porcelana y apagó el incienso dentro del
horno. Entonces lentamente dijo: "Pasa".
    Mo Ran acababa de tomar un baño. Con una túnica delgada, se limpió el pelo como de jade y
entró en la habitación de Chu WanNing.
    "..." Chu Wanning tosió, pero su cara aún estaba blanda, "¿Qué pasa?"
    "Mi habitación no es buena, no me gusta. Shizun, ¿puedo dormir en el suelo esta noche? "
    Viendo las ambiguas palabras de Mo Ran, Chu WanNing no era estúpido, así que preguntó:
"¿Qué es lo que no te gusta de tu habitación?"
    "Pues verás... Simplemente no es buena". Mientras hablaba, miró a Chu WanNing y murmuró:
"La insonorización es muy mala".
    Chu WanNing estaba acostumbrado a ser una persona noble. Con el ceño fruncido, no podía
entender a qué se refería Mo Ran. Se puso su túnica exterior y caminó descalzo hasta la
habitación de Mo Ran. Mo Ran no pudo detenerlo, así que no tuvo más remedio que seguirlo.
    "Aunque es bastante simple y grosero, no es imposible que no puedas dormir tranquilo." Chu
WanNing miró alrededor de la habitación, y luego reprochó: "¿Por qué eres tan delicado?"
    Antes de terminar su frase, escuchó un estallido de violentos sonidos de choque que venían de
un lugar junto a la pared, como si algo hubiera caído pesadamente al suelo.
    Mo Ran estaba demasiado avergonzado para escuchar. Aprovechando que la situación no
estaba empeorando, subió y se agarró a la manga de Chu WanNing, "Shizun, vamos".
    Chu Waning frunció el ceño, "¿Qué te ha pasado? ¿Qué hay de malo en eso? "
    Mo Ran abrió la boca, pero antes de que pudiera terminar su frase, escuchó otro repique de
risa proveniente de la puerta de al lado: "El joven Shizun Chang es tan detestable. Él sabe cómo
intimidar a los demás, hmm, no, no seas así.... ¡Ahhh!"
    "Jeje, cariño, la peonía en tu pecho es tan hermosa, déjame olerla."
    Las paredes eran muy delgadas, y el crujido de la ropa se oía claramente. La respiración
agitada del hombre y los dulces gemidos de la mujer eran simplemente insoportables.
 
 
                    Al principio, Chu WanNing no lo entendió, pero después de un tiempo, finalmente
reaccionó. Sus hermosos ojos se abrieron de par en par cuando el color de su rostro pasó de rojo
a verde, y finalmente regañó: "¡Sinvergüenza!". Movió las mangas con enojo y se fue.
    "Pfft."
    Mo Ran no pudo evitar reírse a carcajadas desde detrás de él. Afortunadamente, Chu Wanning
estaba muy avergonzado. Caminaba con sus propias manos y pies, así que no escuchó la burla
de Mo Ran.
    Cuando regresó a su habitación, silenciosamente bebió una taza de té. Sólo entonces
consiguió fingir calma y asintió a Mo Ran. "Tales blasfemias son verdaderamente perjudiciales
para el cultivo de uno. Esta noche, te quedarás conmigo."
    "Oh." De hecho, en el momento en que el Taohuayuan vio aparecer a Chu WanNing y el hecho
de que el hombre lo estaba protegiendo como cien veces, Mo Ran se sorprendió gratamente.
Después de establecerse, su estado de ánimo mejoró, y bajo la luz de las velas, la cara fría de su
Shizun parecía mucho más linda.
    Mo Ran entrecerró los ojos y se sentó con las piernas cruzadas en el suelo. Apoyó la barbilla
en sus manos y miró a Chu Wanning.
    "... ¿Qué estás mirando? "
    "No he visto a Shizun en mucho tiempo. Quiero ver más." La voz del joven estaba llena de una
sonrisa, y sus ojos brillaban.
    Tras una inspección más detallada, Chu WanNing.... Realmente se parece a Xia Shidi.
    Chu WanNing lo miró fijamente: "Si tienes tiempo para mirarme, ¿por qué no te secas el pelo?
¿Cómo vas a dormir cuando está mojado?"
    "La toalla está al lado. Shizun, ¿me ayudas?"
    "..."
    Durante ese tiempo, se había secado el cabello con la ayuda de su Shizun. Él siempre secaba
su cabello muy rápidamente, porque podía controlar muy bien su energía espiritual y rápidamente
limpiaba la toalla de su mano para secarla.
    Chu WanNing miró los brazos y las piernas de Mo Ran antes de esnifar, "No es enfermizo ni
doloroso, ¿por qué debería ayudarte?"
    Sin embargo, aún así le hizo una seña para que se acercara.
    La vela de la noche aún estaba caliente, reflejando la belleza de Mo Ran en su joven cara.
    Mo Ran estaba sentada en la cama. Había renacido hacía un año, y eso fue cuando era joven.
En estos pocos meses, había crecido mucho más alto, y ahora, tenía casi la misma altura que
Chu WanNing.
    Esta altura hizo inconveniente que Chu WanNing le ayudara a limpiarse el pelo, así que Mo
Ran se levantó con las manos detrás de la espalda y bajó su estatura. Chu WanNing se paró
junto a la cama y le frotó el pelo con impaciencia.
    Mo Ran bostezó satisfecho y entrecerró los ojos para disfrutar de la rara paz.
    Había ranas ocasionalmente fuera de la ventana.
    "Shizun".
    "Sí."
    "¿Sabes que entre las ilusiones de la gente de Yu Min, volví a Lin An hace doscientos años y vi
a una persona llamada Chu Xun?"
    No dejó de limpiar. "¿Cómo voy a saberlo?"
    Mo Ran se frotó la nariz y se rió. "Se parece tanto a ti."
    "... Hay mucha gente en este mundo que tiene apariencias similares, de qué hay que
sorprenderse. "
    "No. Fue tallado en el mismo molde que tú. Shizun, ¿crees que podría ser tu antepasado?"
    Chu WanNing dijo rotundamente: "Eso también es posible. Sin embargo, esto ha ocurrido hace
más de doscientos años, ¿quién puede estar seguro? "
    "Tiene un hijo. Se parece al pequeño Xia, pero creo que es demasiada coincidencia. Shizun,
¿crees que Shidi podría ser pariente tuyo?"
    "No tengo familia."
    "Ya he dicho que están separados..." Estaba muy cerca de Chu WanNing, por lo que podía oler
la suave fragancia de las flores de arándano.
    Ya fuera su vida anterior o su vida actual, el aura de Chu WanNing parecía tener un efecto
calmante en él. En su vida anterior, cuando regresó de las sangrientas batallas, sólo enterrando
su rostro en el cuello de su Shizun pudo ganar ese momento de respiro.
    Independientemente de si estaba dispuesto a admitirlo o no, era adicto al aura de Chu
WanNing y no podía parar.
    Cerró los ojos. En esta tranquilidad familiar, poco a poco fue liberando su sentido espiritual. No
sabía cuándo sería.
    En su vida anterior, regresó de matar gente en la sala vacía de la montaña Wu y estaba
empapado de lluvia. Aunque era un crimen tan atroz, en realidad era un perro abandonado sin
hogar.
    En ese momento, se sentaba y lo sostenía por la cintura, enterrando su cara en su estómago,
queriendo que le acariciara el pelo. Sólo así podrá suprimir la locura de su corazón.
    Esos viejos sueños estaban claramente separados del pasado por un mar de recuerdos.
    Sin embargo, cuando cerró los ojos, parecía ser lo mismo que ayer.
    Viendo que la persona con la que había estado hablando estaba en silencio, bajó los ojos y vio
una cara tranquila en medio de la tenue luz amarilla de las velas.
    Aunque todavía había algo de inmadurez e infantilidad entre sus cejas, sus rasgos faciales ya
habían crecido y uno podía ver claramente sus hermosos rasgos. Era como un hueso de flor
vagamente revelado por las nubes nebulosas, trayendo consigo la frescura y la vitalidad de una
persona joven.
    La mano de Chu WanNing se detuvo un segundo, el latido de su corazón pareció acelerarse.
    Así de fácil, gritó en voz baja: "Mo Ran".
    "Hmm..."
    El despistado Mo Ran también respondió vagamente. Parecía un poco cansado, mientras
apoyaba su cara contra la cintura de Chu WanNing, como lo hizo en su vida anterior.
    Chu WanNing: "..."
    Boom. Boom. Boom.
    El latido de su corazón estaba tan concentrado que era como el latido de un tambor en el
campo de batalla, lo que le hacía sentir mareado y confundido.
    Chu WanNing frunció los labios, sin saber qué hacer. Continuó con el cabello de Mo Ran para
secarlo.
    Después de mucho tiempo, tiró la toalla, se quitó unos cuantos cabellos de la frente y dijo en
voz baja: "Ya está hecho". Vete a dormir."
    Mo Ran abrió los ojos. Sus ojos, que estaban tan oscuros que se volvieron morados, se
quedaron aturdidos por un momento. Luego, poco a poco se volvieron a aclarar.
    Cuando finalmente recuperó la cordura, recordó que había estado apoyado en la cintura de
Chu WanNing, y que no lo había alejado. Estaba desconcertado, y abrió bien los ojos como un
perro tonto.
    Chu WanNing estaba un poco incómodo al principio, pero cuando lo vio así, no pudo evitar
reírse.
    No pudo evitar abrir los ojos aún más. Se sentó derecho, y con su pelo ligeramente desaliñado
frente a él, de repente dijo muy seriamente: "Shizun, tienes un tipo de fragancia en tu cuerpo, un
olor muy agradable".
    "..."
    Se detuvo un momento y de repente se arrugó la frente, como si estuviese intentando recordar
algo. Entonces, pensó en algo y su expresión se aturdió un poco. "¿Por qué también tiene este
sabor? "
    La expresión de Chu WanNing cambió repentinamente.
    Antes de que Mo Ran pudiera reaccionar, tiró la toalla en la cabeza de Mo Ran, lo levantó y lo
tiró de la cama. Él dijo con frialdad: "Estoy cansado, piérdete y vete a dormir".
    Permaneció en el suelo aturdido durante mucho tiempo hasta que finalmente se sentó.
Frotando su nariz, no se enojó y obedientemente se levantó del suelo.
                
78. El Shizun de este Venerable tiene una pesadilla.
 
 
                    Esa noche, Chu WanNing y Mo Ran compartieron una habitación. Mo Ran se quedó
dormido sin preocuparse por nada en el mundo, pero Chu WanNing no pudo evitar tener algunos
pensamientos en su mente. Dio vueltas y vueltas durante mucho tiempo hasta que finalmente
logró dormirse.
    Cerró los ojos y sintió como si pudiera oír el silbido del viento y la nieve.
    Chu WanNing abrió los ojos y se encontró arrodillado en la nieve.
    ...¿Un sueño?
    ¿Pero por qué era tan real? Era como si él mismo lo hubiera experimentado en algún
momento.
    Era pleno invierno, y el cielo estaba lleno de plomo. Las nubes eran gráciles y pesadas,
descendiendo desde las lejanas montañas hasta las entrañas de la tierra. La nieve se había
acumulado un pie más o menos, suficiente para llegar a los tobillos.
    Hacía un frío helado, y aunque estaba cubierto con una gran túnica de demonio, todavía no
podía resistir el frío que le perforaba los huesos.
    Chu WanNing miró el abrigo de piel azul. Estaba bordado con exquisitos motivos de césped.
Encontró el manto algo familiar, pero la familiaridad desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
    "..."
    No entendía por qué tenía un sueño tan miserable. Estaba a punto de ponerse de pie, pero su
cuerpo no parecía pertenecerle. Permaneció arrodillado en el suelo, inmóvil.
    Incluso cuando la nieve cayó sobre sus hombros y sus pestañas se congelaron, todavía no
tenía intención de ponerse de pie.
    "Chu-zongshi, el sol se ha puesto. Su Majestad no lo verá esta noche. Volvamos".
    Una temblorosa y vieja voz sonó tras él.
    En su sueño, no se dio la vuelta. El sonido de los pasos venía de detrás de él. Alguien estaba
situado en la nieve y a diestra y siniestra de él un paraguas.
    Chu WanNing se oyó decir: "Gracias, señor Liu. Ya eres viejo. Vuelve al pabellón y descansa,
todavía puedo aguantar".
    "Gran Maestro..."
    Esa vieja voz estaba a punto de decir otra cosa cuando Chu WanNing dijo: "Retrocede".
    El hombre suspiró y arrastró los pies. Caminó unos pasos y luego se volvió, sosteniendo un
paraguas para Chu WanNing.
    "Este viejo sirviente acompañará al Gran Maestro."
    Chu WanNing se sintió como si estuviera en un sueño. Cerró los ojos y no dijo nada más.
    No pudo evitar sentirse aún más desconcertado. Esto fue realmente un sueño absurdo. Él y
ese viejo hablaban de cosas incomprensibles.
    ¿Qué "Su Majestad" o "Sr. Liu"? Este no era el mundo del cultivo con el que estaba
familiarizado, sino más bien un lugar en un palacio profundo.
    Trató de ver a través del cuerpo, a través de los párpados caídos, para ver la escena del
sueño. Parecía SiSheng, pero era diferente.
    La mayoría de las casas seguían siendo las mismas, excepto por unos pocos objetos
extravagantes. La veranda alrededor del patio estaba colgada con cortinas de luz de estrellas
bordadas en azul nieve, atadas con las campanas de ocho puntas con cuentas de las bestias
auspiciosas. El viento soplaba y se oía el tintineo de las campanas. El débil sonido de campanas
rompiéndose pareció venir del lejano Hong Meng.
    Se arrodilló frente a la sala principal. Había una fila de guardias de pie frente al pasillo. Nunca
los había visto antes, así que no sabía de qué secta provenían.
               
 
 
                    La luz tenía la altura de un hombre, un total de nueve pisos. Cada piso estaba
separado en siete o cuatro capas, cada una con un total de cuarenta y nueve begonias de bronce,
cuyo núcleo estaba brillantemente iluminado, y la luz de las velas esparcida por todas partes. Era
como si la Vía Láctea brillara en el cielo, iluminando la magnífica escena frente al palacio.
    Encendiendo la luz, la criada del palacio principal miró a Chu WanNing y se mofó, "Es una
noche fría, ¿a quién le estás mostrando una cara tan amarga? Su Majestad y la Emperatriz se
están divirtiendo. Aunque te arrodilles hasta el fin de los tiempos, nadie se compadecerá de ti".
    ¡Qué presuntuoso!
    Hasta ahora, ¿quién se atrevería a hablarle así? Estaba furioso, pero cuando abrió la boca de
ella, su voz era la suya, así que no pudo evitar decir algo más.
    "No estoy aquí para entretenerlo. Tengo algo que discutir contigo. Por favor, escúcheme."
    "¿Quién te crees que eres? ¿Por qué debería ayudarte? Su Majestad y la Emperatriz están en
un momento de gran amistad, ¿quién se atrevería a molestarlos? Si quieres conocer a Su
Majestad, deberías arrodillarte allí. Si Su Majestad se levanta mañana, quizá quiera echarle un
vistazo. "
    El viejo sirviente detrás de Chu WanNing no pudo aguantar más, y dijo con voz temblorosa: "Sé
que tu señor es favorecido, pero ¿no ves con quién estás hablando? ¿Realmente no hay virtud en
abrir la boca? "
    "¿Con quién estoy hablando? ¿Quién no sabía que el que más odiaba Su Majestad era él?
¿Qué respeto necesito tener cuando hablo con él? ¡Viejo, tienes las agallas para darme una
lección!" Los hermosos ojos de la doncella del palacio se abrieron de par en par mientras decía
airadamente: "¡Que venga alguien!"
    "¿Qué estás tratando de hacer?" El viejo dio dos pasos adelante y se paró frente a Chu
WanNing.
    La criada del palacio le miró con ira y le dijo con voz tierna: "Apaga el fuego afuera".
    "¡Sí, señora!"
    Inmediatamente, alguien se acercó y derramó el brasero de carbón en el patio.
    Aunque esta doncella del palacio tenía una lengua dura, no era estúpida, pensó Chu WanNing.
No había necesidad de que ella actuase contra esta persona del Clan del Cielo Helado. Mientras
destruyera dos cuencas de carbón, el patio sería como una cueva de hielo. No importa cuán buen
cuerpo tuviera, probablemente no sería capaz de soportar media noche.
    La noche se hacía más profunda y la sala se llenaba con el calor de la primavera.
    Chu WanNing seguía arrodillado, con las piernas entumecidas.
    "Gran Maestro... Volvamos..."
    La voz del viejo sirviente sonaba como si estuviera a punto de llorar.
    "Vuelve, tu cuerpo es más importante, también sabes que Su Majestad está aquí. Si te
hubieras congelado, me temo que no habrías enviado a un médico a echar un vistazo. Cuídate".
    Chu WanNing dijo en voz baja: "Es sólo un cuerpo roto, ¿de qué hay que preocuparse? Si
puedo evitar que entre en el Palacio de Snow Treading en las Montañas Kunlun, mi muerte
valdría la pena. "
    "¡Gran Maestro! Tú, ¿por qué tienes que pasar por tantos problemas..."
    En el sueño, Chu WanNing ya era extremadamente débil. Tosió un par de veces, pero sus ojos
aún estaban claros y brillantes, "Él ha pasado a través de mí hoy. Yo... (Tose)".
    Antes de que pudiera terminar su frase, sintió otra tos violenta. Chu Wanning se cubrió la boca
con la manga. Cuando bajó la manga, vio que sus manos estaban cubiertas de sangre, goteando
por todas partes.
               
 
 
                    "¡Chu-zongshi!"
    "Yo..."
    Chu WanNing quería decir más, pero su visión se volvió oscura. Incapaz de aguantar más
tiempo, se desplomó sobre el hielo y la nieve.
    Sus oídos estaban en caos. Era como si de repente estuviera rodeado por un ejército caótico, y
también como si estuviera separado por capas de cortinas que llegaban hasta el cielo. No podía
oír el ruido de los alrededores.
    Solo podía oír vagamente al viejo sirviente gritar de pánico, unas pocas palabras cayendo en
sus oídos.
    "¡Su Majestad! Su Majestad, por favor. "
    "Chu-zongshi, Chu-zongshi se está muriendo. Te ruego que lo conozcas. Este viejo sirviente
está dispuesto a morir."
    El entorno se fue volviendo caótico, con pasos complicados y luces brillantes.
    El tamborileo y el dulce canto de la mujer se detuvieron repentinamente. Parecía como si la
puerta de la sala se hubiese abierto, y un viento fragante envolvía el calor de la habitación
mientras salía corriendo. Chu WanNing sintió que alguien lo levantaba y lo llevaba al cálido salón.
Una gran mano tocó su frente. Sólo le llevó un momento retraerlo como si hubiera sido
apuñalado.
    Entonces una voz masculina profunda y familiar aulló peligrosamente.
    "¿Por qué no me lo dijiste?"
    Nadie respondió.
    De repente, el hombre se enfureció. Con una explosión, pareció aplastar un objeto pesado.
Rugió enfadado mientras acumulaba el poder del rayo.
    "¿Se están rebelando? ¡Es el maestro del Pabellón del Loto Rojo, mi Shizun! Está arrodillado
aquí, ¿y ninguno de ustedes ha venido a decírmelo? ¿Por qué no pudieron decírmelo? "
    Con un sonido de putong, alguien se arrodilló en el suelo mientras temblaba de miedo. Era
precisamente la gran doncella del palacio que había mostrado su poder antes.
    "Su sirvienta es culpable de una sentencia de muerte. Su sirvienta vio que Su Majestad y la
Emperatriz están de buen humor, así que no me atreví a molestarlo..."
    El hombre caminó de un lado a otro unas cuantas veces, pero su ira no se aplacó. Su negra
túnica ondeaba en el suelo como una nube negra, y finalmente se detuvo. Su voz ya estaba
deformada hasta el extremo.
    "Su salud no es buena, y le teme al frío. Si no me denuncias, haz que espere en la nieve, y aún
así. Incluso apagaste el fuego en el patio..."
    Su voz tembló de ira, y finalmente respiró hondo y una palabra salió de su garganta.
    Aunque esas palabras no eran fuertes, la intención de matar dentro de ellas hacía que todos
sintieran escalofríos.
    "Quieres que muera".
    La criada del palacio estaba tan asustada que su cara perdió todo su color. Se arrodilló hasta
que su frente se tornó púrpura, sus labios temblando al decir: "¡No, no, no! ¡Su Majestad! ¡Su
Majestad he sido acusada injustamente! "
    "Arrástrala hacia afuera. La sentencia de muerte es para los que están en la Etapa del Bien y
del Mal".
    "¡Su Majestad! "¡Su Majestad!"
    La voz chillona era como una uña ensangrentada raspando su oreja. El sueño comenzó a
temblar y a desintegrarse bajo sus gritos, y todo a su alrededor se desmoronó como copos de
nieve.
    "Cuánto me esforcé para sacarlo de las puertas del infierno. Aparte de este reputado, a nadie
se le permite lastimar ni un dedo de su mano..."
    Su voz ronca era muy fría, pero fue debido al frío extremo que dio lugar a una siniestra locura.
               
 
 
                    Chu WanNing sintió que la persona se había acercado y se detuvo frente a él.
    Una mano le agarró la barbilla.
    Abrió los ojos vagamente y trató de ver la cara del hombre. En la luz deslumbrante, vio una
cara borrosa. El hombre tenía una cara negra como el carbón, una nariz recta, ojos negros como
la tinta y un matiz púrpura a la luz de las velas.
    "... ¿Mo Ran? "
    "¡Shizun!"
    La voz de repente se hizo clara.
    Chu WanNing de repente abrió los ojos y vio que seguía tendido en su habitación de la posada.
El cielo aún estaba oscuro, y una sola lámpara parpadeaba en el candelero.
    Mo Ran estaba sentada en el borde de la cama. Una de sus manos estaba en la frente de Chu
WanNing, mientras que la otra sostenía la cama. Estaba mirando ansiosamente a Chu WanNing.
    "¿Por qué iba a...."
    Por un momento, estuvo en trance. El sueño que acababa de tener era demasiado real, y no
podía recuperarse de él.
    "Has estado temblando. Veo que tienes mucho frío. Temía que tuvieras fiebre, pero me alegro
de que no la tengas".
    Chu WanNing gruñó y se giró para mirar a la ventana ligeramente abierta. Afuera, el cielo
seguía siendo de un gris intenso y la noche seguía siendo oscura.
    "Tuve un sueño. Estaba nevando".
    Murmuró algo y se detuvo.
    Chu WanNing se sentó, enterró su cara en sus palmas, se sentó en silencio por un rato, y
luego suspiró, "Debo estar cansado."
    "Voy a hacer un tazón de té de jengibre para Shizun." Mo Ran miró su pálida cara con
preocupación. "Shizun, te ves terrible."
    "..."
    Viendo que Chu WanNing estaba en silencio, Mo Ran suspiró. No pensó demasiado y solía
presionar su frente contra su sudor helado.
    "Si no hablas, entonces lo tomaré como si estuvieras dispuesto."
    Chu WanNing estaba ligeramente sorprendido por la repentina intimidad. Subconscientemente
se inclinó hacia atrás, "... si".
    Al igual que en su vida anterior, se erizó el pelo antes de ponerse el abrigo y bajar a pedir
prestada la cocina. Poco después, trajo una bandeja de haya.
    Mo Ran era un hombre con un corazón de hierba y árboles. Chu WanNing había venido al
Taohuayuan para salvarlo, pero tenía que protegerlo. No importaba cuánto odiara a esa persona,
en ese momento seguía sintiéndose agradecido.
    En la bandeja había una tetera de té de jengibre humeante y un pequeño frasco de azúcar
negro Tudou. Recordó que a Chu WanNing no le gustaba comer comida amarga, pero sí le
gustaba comer cosas dulces.
    Además del té de jengibre, también pidió un bollo al vapor de la cocina. Cortó los bollos al
vapor en rodajas finas, remojarlos en leche fresca y freírlos en un sartén. Espolvorearlos con una
capa de azúcar glasé. Eran sólo un plato de simples pero deliciosos bocadillos.
    Chu WanNing sorbió lentamente el té de jengibre, con la cara cada vez más roja. Cogió un
bollo al vapor con las puntas de sus dedos blancos de porcelana, y después de mirarlo un rato,
preguntó: "¿Qué es esto?
    "Fue hecho casualmente. Ni siquiera le he puesto nombre. Shizun, inténtalo. Es dulce."
    Chu WanNing no estaba contento con la nueva creación de Mo Ran. Sin embargo, después de
escuchar la palabra "dulce", dudó por un momento, tomó un trozo y se lo llevó a los labios para
morderlo.
               
 
"..."
    "¿Es delicioso?" Mo Ran sondeó.
    Chu WanNing lo miró pero no dijo nada. Cogió el té de jengibre y empezó a comer.
    Una taza de té y platos de bocadillos se acabaron pronto. La pesadilla también se derritió con
el calor. Chu WanNing bostezó y se echó en la cama, "Estoy cansado".
    "Espera un momento." Mo Ran levantó repentinamente la mano y tocó la comisura de los
labios de Chu WanNing con su dedo, "Tienes un poco de comida aquí".
    "..."
    Viendo al joven frente a él riendo tan abiertamente, Chu WanNing no pudo evitar sentir que le
ardían los oídos. Volteó la cara y dio un "Em" antes de ignorarlo.
    Mo Ran guardó los platos y bajó a devolverlos. Cuando volvió a subir, vio a Chu WanNing
durmiendo con la cara hacia la pared, pero no sabía si estaba dormido o no.
    Se adelantó y bajó suavemente la cortina, y de repente oyó a Chu WanNing decir: "Hace frío
por la noche, no duermas en el suelo".
    "¿Entonces...?"
    Chu Wanning bajó los ojos. Realmente quería que se quedara y lo acompañara, pero no pudo
decir nada después de mucho tiempo. Sus oídos se estaban coloreándose cada vez más.
    No quería que durmiera en el suelo y le gustaba cuando no quería que se fuera.
    Sin embargo, su piel era tan delgada que sabía claramente que incluso si hablaba, la otra parte
sólo lo rechazaría. Cuando eso sucediera, perdería completamente la cara e incluso su
imaginación se sentiría lamentable.
    Era mejor ser lo opuesto a Xia Si. La apariencia de un niño siempre puede ser voluntaria.
    Incluso recordó que cuando bebía té de jengibre, le gustaba dejar el azúcar negra. Entonces,
¿podría pensar que Mo Ran realmente se preocupaba un poco por él?
    Este tipo de pensamiento hizo que el corazón de Chu WanNing se sintiera como si estuviera
hirviendo. De repente perdió el conocimiento y soltó.
    "Acuéstate aquí y duerme".
    "Entonces iré a ver si la habitación de al lado está tranquila. Si hay silencio, entonces volveré a
mi habitación".
    Fue casi al mismo tiempo que Mo Ran dijo esa frase. Fue sólo después de terminar que se dio
cuenta de lo que Chu WanNing había dicho, y sus ojos se abrieron un poco.
    "Eso sería genial."
    Chu WanNing estuvo de acuerdo casi sin dudarlo, como si tuviera prisa por encubrir sus
palabras anteriores.
    "Vete".
    "Shizun, tú..."
    "Estoy cansado. Vete."
    "... Shizun, deberías descansar temprano. "
    El joven se fue, y la puerta se abrió y se cerró.
    Chu WanNing abrió los ojos en la noche oscura. Su corazón latía rápido y sus palmas estaban
mojadas de sudor. No pudo evitar sentirse avergonzado por haber perdido el control de sí mismo.
    Si estaba solo durante demasiado tiempo, pensaría que era una rara sensación de calor por la
poca atención y preocupación de los demás.
    Como un tonto.
    Se dio la vuelta frustrado, enterró su cara en la almohada y se hundió en un profundo odio a sí
mismo. Sabía que a Mo Ran le gustaba Shi Mei, y era simplemente un maestro y discípulo cortés,
pero....
    La persona en el sueño parecía reaparecer claramente ante sus ojos.
    Tenía los mismos rasgos faciales, excepto que parecía ser más viejo que el actual Mo Ran.
    Cuando lo miró, su expresión era feroz y terca. El agua en sus ojos era tan profunda que era
difícil ver con claridad.
    La puerta se abrió de nuevo con un chillido.
    Chu WanNing se congeló en un instante. Su espalda estaba estirada y tensa como un arco que
había sido jalado hasta su límite.
    Un hombre se acercó a la cama y se quedó allí en silencio. Sintió que el hombre se sentaba en
el borde de la cama y regresaba con una muda única de ropa.
    "Shizun, ¿estás dormido?"
    Nadie le prestó atención.
    Mo Ran continuó con una voz muy tranquila, como si estuviera hablando en un tono normal:
"Todavía hay problemas en la puerta de al lado". Se rió suavemente, se inclinó para apoyar su
cara, y se acostó junto a Chu WanNing.
    Su mirada se extendió por la espalda del hombre, que claramente se había endurecido un
poco.
    "Shizun me acaba de pedir que duerma aquí, ¿aún quieres que lo haga?"
    "..."
    "A Shizun siempre le ha disgustado tratar con la gente. Si no dices nada, fingiré que Shizun
está dispuesto. "
    "... Hrmph."
    En lo profundo de la cama, la persona resopló fríamente mientras sus ojos ardían. Se podía ver
una sonrisa en sus ojos morados y oscuros.
    Si mimar a un maestro era un hábito, burlarse de su maestro era un juego del que nunca se
cansaría.
    Mo Ran nunca había sido capaz de definir claramente los sentimientos de Chu WanNing, pero
de vez en cuando, sentía una picazón en su corazón, queriendo mostrar sus colmillos y morderlo.
No sabía si esto lo hacía llorar o reír, aunque la mayor parte del tiempo, era sólo un deseo de
parte de Mo Ran.
    Sin embargo, mientras hubiera el más mínimo cambio en su expresión, Mo Ran se sentiría
emocionado y excitado siempre y cuando fuera causado por él.
    "Shizun".
    "Sí."
    "No es nada, solo te llamé".
    "..."
    "Shizun".
    "Si tienes algo que decir, dilo. Si no tienes nada que decir, entonces lárgate".
    "Jajaja". Preguntó con medias bromas y medias en serio: "Estaba pensando que Xia Shidi es
realmente demasiado parecido a Shizun. Entonces, ¿es tu hijo?"
    "..."
    Chu WanNing debe haber tenido demasiados altibajos en una noche y se sentía deprimido en
ese momento. Cuando de repente escuchó que Mo Ran estaba tan feliz con él, no pudo evitar
sentirse un poco enojado.
    "Pfft, sólo estoy bromeando Shizun, no necesitas responder..."
    "Sí." Chu Wanning respondió fríamente: "Es mi hijo".
    Mo Ran seguía sonriendo: "Oh, sólo estaba diciendo, ¡así que es su hijo! ¡Espera un momento!
¡¿Hijo?!"
    Como si le cayera un rayo, los ojos de Mo Ran se abrieron de repente de par en par, y su boca
se abrió con incredulidad.
    "¿Hijo - hijo?"
    "Sí." Chu WanNing se volvió hacia un lado y miró seriamente a Mo Ran. Su rostro era severo y
rígido, y no parecía falso en absoluto.
    Hubo demasiados errores esta noche como para sospechar. Como Mo Ran quería hacer una
broma de esto, también podría hacer uso del caos para hacer algo malo. En cualquier caso,
definitivamente no podía dejar que Mo Ran viera que le gustaba.
    Mientras pensaba en esto, Chu WanNing recuperó fríamente la dignidad que había perdido
hace un momento y dijo: "Xia Si Ni es mi hijo ilegítimo, incluso él mismo se mantiene en la
oscuridad al respecto. Ahora hasta el cielo sabe que si una tercera persona lo descubre, entonces
tiraré tu vida de perro".
    Mo Ran: "..."
79. El Shizun de este Venerable es Dramático
 
 
                    Si no hubiera conocido bien a Chu WanNing y mirado su solemne discurso, Mo Ran
sintió que realmente creería sus tonterías.
    ¿Es Xia Si Ni el hijo de Chu WanNing?
    ¿Qué clase de broma es esta? ¿Es realmente estúpido?
    Sin embargo, la cara de su Shizun nunca fue fácil de descifrar. En los días siguientes, Mo Ran
se sumaba a la historia de Chu WanNing de vez en cuando para hacer un par de "Dios", "qué
inesperado" e "inesperadamente, Shizun es un hombre tan desenfrenado", y así sucesivamente.
    Tuvo que decir que, aunque no sabía lo que Chu WanNing realmente quería hacer, esta
experiencia seguía siendo interesante.
    Mo Ran se burló de él tres o cinco veces. Cuando estaba en la parte superior de la casa de té,
Mo Ran sostuvo sus mejillas y abrió sus ojos redondos y penetrantes y gritó: "Shizun, Shizun".
    Chu WanNing tragó un bocado de té yangxiano, levantó los ojos y lo miró suavemente:
"¿Hmm?"
    "¿Por qué no reconoces a Xia Shidi?"
    Chu WanNing dijo: "No se trata de reconocimiento, aún no ha llegado el momento adecuado."
    "¿Cuándo será el momento adecuado?"
    "Mira cómo resulta."
    Mo Ran miró su aspecto impredecible. Sus costillas estaban doloridas y tuvo que inventar una
actitud compasiva: "Xia Shidi es realmente pobre."
    Por ejemplo, cuando estaban en camino, Mo Ran levantó la mano y dobló un sauce. En el
camino, invitó a gatos y perros a golpear. Cuando estaba ocioso y aburrido, comenzó a llamar a
Chu WanNing.
    "Shizun, Shizun."
    "¿Qué pasa?"
    "Te preguntaré algo en voz baja." Mo Ran dijo con una sonrisa: "Su mamá.... ¿Qué clase de
persona es? ¿Es hermosa?"
    Chu WanNing se ahogó un rato y luego lo cubrió con una ligera tos.
    "No está mal."
    "¿Ouch? ¿Así de fácil? Pensé que si podía captar la atención de mi Shizun, seguramente sería
una mujer hermosa con un fuerte sentido de la belleza", dijo Mo Ran sorprendido.
    "..."
    Mo Ran se acercó al caballo blanco de Chu WanNing sobre su caballo negro, y se inclinó para
preguntarle: "¿Shizun y ella todavía tienen contacto?"
    "... ¿Qué contacto?" Chu WanNing lo miró fríamente, tocó sus labios superiores e inferiores, e
insistió: "La madre de tu Shidi está muerta".
    ¿Acaba de matar a la madre de su hijo con una sola frase? Mo Ran casi se ahoga con saliva:
"¿Muerta, muerta?... ¿Cómo murió?"
    Chu WanNing dijo sin expresión: "distocia*".
    "..." Ha ha ha ha ha ha.
    Si la situación era diferente, Mo Ran calculó que se reiría y caería al suelo desde el lomo del
caballo.
    Un tema tan interesante no es fácil de dejar ir. Al día siguiente, lavó una bolsa de cerezas
frescas y redondas, y se las puso en el bolsillo para comer en el camino con Chu WanNing. Lo
engañó para que volviera a hablar con él.
               
 
 
                    "Shizun, ¿puedo saber quién era la madre de Shidi y cómo se llamaba?"
    Chu WanNing cogió una cereza en almíbar y se la comió en silencio. Entonces dijo en voz baja:
"Los muertos se han ido. ¿De qué sirve saber su nombre?"
    Mo Ran actuó como si tuviera buena voluntad: "Para honrar el camino filial de mi amo. Aunque
Shi Niang-zongshi haya fallecido, los aprendices también deben tener en cuenta su apellido".
    Chu WanNing continuó comiendo sus cerezas y dijo ligeramente: "No es necesario. Tu Shi
Niang no es una persona tan vulgar. No le gusta el incienso".
    Mo Ran hizo un puchero, volviendo sus grandes ojos blancos en secreto, pensando en su
corazón: no puedes arreglar una historia para la vida de Shi Niang, y aún así tenías una cara para
decir que a ella, flotando en el polvo, no le gusta el incienso. Pero aún sonriendo en su cara, dijo:
"Shi Niang era tan refinada, presumiblemente también una cultivadora inmortal?"
    Chu WanNing se detuvo en silencio, blanco como la escarcha y las puntas de los dedos de la
nieve tomó una cereza, masticada lentamente, dijo: "Sí."
    Mo Ran parpadeó con sus curiosos ojos: "¿De qué secta era?"
    Chu WanNing estimó la edad de Xia Si Ni, calculó que todavía estaba en Linyi en ese
momento, entonces no había otra manera: "Secta Ru Feng".
    "Oh...." Mo Ran levantó las cejas ligeramente. Esto es para hacer un hueco para Chu
WanNing. La secta Ru Feng siempre respetó a los discípulos masculinos. Aunque las discípulas
no son injustos con sus profesores de artes marciales, nunca se presentan y nunca dejan un buen
nombre cuando salen a hacer cosas. Por lo tanto, aunque las monjas de la secta Ru Feng son
muy capaces, sólo son conocidas por las seis  palabras "Monjas de la secta Ru Feng". Sin
embargo, nadie sabe sus respectivos nombres y vidas, así que si fue fabricada por Chu WanNing,
no pudo ser verificada.
    Sin embargo, no es fácil deshacerse de Mo Ran. Inmediatamente reagrupó su espíritu y
perseveró en preguntar: "¿Cuándo y cómo se conocieron Shizun y Shi Niang?".
    "Esto..."
    Chu WanNing dudaba cuando no pudo inventar algo por un momento. Sus ojos en los brillantes
de Mo Ran. De repente, se dio cuenta de que no necesitaba responder a sus preguntas.
Inmediatamente se limpió los labios, se sacudió las mangas y dijo con voz fría: "¿Cuánto pides
por los asuntos personales de tu Shizun?".
    Hablando de montar a caballo, se fue con una mancha blanca, dejando a Mo Ran muy atrás.
    Vagaron afuera durante más de diez días, encontrándose con varias pequeñas puertas divinas
en sucesión, buscando alrededor de los puestos de armas y piedras del mercado, pero no
encontraron rastro alguno.
    Ese día, Chu WanNing envió cartas a Tanghua como de costumbre, intercambió información
con Xue Zheng Yong, y luego salió de la posada con Mo Ran para inspeccionar el mercado bajo
la puerta de Gu Yue Ye.
    Gu Yue Ye es la secta de medicina más grande del mundo, y es controlada por la madre de
Xue Mengsheng, la secta original de la Sra. Wang.
    Esta puerta espiritual fue construida en una isla llamada "Linling", pero en realidad la isla de
Linling no es una isla real, sino una enorme columna vertebral de basalto. Los Xuanwu vivieron
allí exclusivamente durante millones de años. El antepasado de Gue Yue Ye hizo un contrato de
sangre con ellos. Encorvó toda la puerta divina y vagó por el mar, alimentando todos los árboles y
flores de la isla con su espíritu divino único.
               
 
 
                    Los discípulos de Gu Yue Ye siempre han sido misteriosos e impredecibles. La
propia secta no se comunicaba frecuentemente con el mundo exterior. Sólo el día 15 de cada
mes, Xuanwu encorvaba a todos los Xianmen cerca del puerto de Yangzhou. En este momento,
gente de otras sectas vendrán a la isla para comprar medicinas, y los empresarios les venderán
armas y piedras espirituales, así como algunas mercancías que no se pueden comprar
diariamente en la isla.
    Sin embargo, el más famoso de la isla de Linling no es Gu Yue Ye, sino el "Pabellón
Xuanyuan". El Pabellón Xuanyuan pertenece a un famoso negocio de Gu Yue Ye en Xiuzhen.
    El comercio abre dos veces al mes y vende las mejores medicinas en Gu Yue Ye, así como
tesoros raros vendidos por varios comerciantes. Aunque las mercancías a menudo tocan un tabú
en el mundo real, nadie comerá vacío y tomará a Gu Yue Ye como enemigo. Después de todo,
toda la mitad del mundo real se deriva de esta facción. Desde algunos puntos de vista, la fuerza
de la secta Gu Yue Ye no es inferior a la de la primera secta, 'Ru Fengmen'.
    "Hay muchos ojos aquí. Ponte la capa".
    Más y más gente vino a la Isla de Linling. El mismo Chu WanNing bajó el bolsillo y le recordó
suavemente a Mo Ran que hiciera lo mismo.
    Aunque el Pabellón Xuanyuan establece casillas y asientos para todas las facciones principales
en el campo de las licitaciones como una muestra de respeto, porque es un lugar de comercio
para la venta de artículos robados y la venta de artículos grises, en la mayoría de los casos, los
cultivadores a menudo no mostraban sus verdaderas caras por miedo a dejar que la gente
descubriera algunos detalles o que los mataran en términos sencillos.
    Mo Ran y Chu WanNing entraron en el Pabellón Xuanyuan. El armario está dividido en tres
capas. En el centro de la primera capa se encuentra un loto de nueve pétalos de Jade Blanco
Terraza cubierta con nueve límites protectores indestructibles. Aquí es donde se mostrarán las
mercancías en ese momento.
    Con Baiyutai como núcleo, cientos de bancos hechos de ramas rojas se extienden en cuatro
direcciones, sureste y noroeste. Son los asientos más comunes.
    En la segunda planta se encuentran los elegantes asientos de los compartimentos. Delante de
cada compartimiento hay una gran ventana dorada de Nanmu con una cortina. La cortina está
tejida con la gasa de plata de la luna. Parece muy claro desde el interior, pero la escena interior
no se puede ver desde el exterior. Protege muy bien la privacidad de los huéspedes. Es sólo que
es caro, nueve mil yen la hora.
    Chu WanNing preferiría no estar abarrotado de gente, sosteniendo las hojas de oro enviadas
por Xue Zheng Yong.
    El sirviente del Pabellón Xuanyuan que sirve a los huéspedes ha hecho un contrato de vida o
muerte con el propietario del pabellón y no filtrará la mitad de los asuntos privados de los
huéspedes. Pero aún así, Chu WanNing todavía no está a gusto. Pidió el mejor compartimento y
le pidió al sirviente que llevara dos ollas de fragancia fría, ocho frutas frescas y ocho caramelos y
cuatro pasteles, y que luego dejara volver a la gente.
    Sólo quedaban dos personas en el compartimento. Chu WanNing levantó la mano y dejó caer
su capa. Se paró en la ventana y miró a la multitud.
    "Escucha al Señor, esta vez Xuanyuan venderá la misma arma, llamada Guila."
    ¿"Guila"? Mo Ran agitó la cabeza. "Nunca he oído hablar de ella."
    "Es un arma divina. Shen Wu."
    Mo Ran estaba sorprendido: "¿Shen Wu? ¿Pero no es Jin Chengchi ya...?"
    "Sé a qué te refieres. Pero se dice que esta Guila fue encontrada en una tumba desconocida
en Pantheon Ridge. Debería ser que cuando su predecesor murió, no había niños para entregar,
así que Shenwu fue enterrado con él".
    "... Así que es así."
    Pero Shen Wu sólo reconoce a su señor que le da nombre. Cuando mueran, Shen Wu
reconocerá a sus descendientes. Otros no pueden ejercer su poder aunque pongan sus manos
en el arma. En opinión de Mo Ran, no tiene mucho sentido comprar esta arma.
    Chu WanNing leyó su mente y dijo: "Aunque Shen Wu no puede ser usado con todas sus
fuerzas sin su verdadero señor, en cualquier caso, su fuerza seguirá siendo varias veces mayor
que la de las armas comunes. Esta gente continuará viniendo."
    Mo Ran mantuvo su corazón abajo: "Entiendo lo que significa Shizun, la gente común rara vez
ve un arma divina en su vida. Ahora que dicen que esta "Guila" fue encontrada en una tumba
desconocida y tenía una larga historia, la mayoría de ellos serán tentados por su propio poder
espiritual, ¿en caso de que sean descendientes del maestro original? No funcionará si lo
intentan".
    "Eso es verdad."
    Mo Ran pensó: "Shen Wu es raro de ver, pero en este momento hay una oferta sin dueño.
¿Por qué venderían esto bajo una descripción falsa? Una imitación falsa es usada para engañar a
todos a liberar el poder espiritual para que él pueda saber si la presencia de la esencia del
espíritu que está buscando".
    Chu WanNing se sentó en una silla suave, vertió una fría fragancia de nieve y la bebió
lentamente. Él miró a la multitud y susurró: "Es verdad. Tanto si es cierto como si no, siempre es
correcto indagar en la situación bajo una falsa pantalla".
    La voz cayó, y de repente hubo un ruido abajo.
    Chu WanNing y Mo Ran miraron hacia abajo, ambos estaban ligeramente consternados.
    Vieron el Pabellón Xuanyuan Golden Gate abierto de par en par, capas cubriendo a un grupo
de cultivadores, dos filas de ropa azul volando, y las cabezas de los jóvenes bajaron. La cabeza
del hombre era delgada y apuesta, y no encubrió en absoluto su comportamiento en el mercado
negro.
    Mo Ran se preguntaba, "Ye WangXi?"
    ———————————————————
    Glosario
    *Distocia: En medicina, el término distocia se emplea cuando el parto o expulsión procede de
manera anormal o difícil. Puede ser el resultado de contracciones uterinas incoordinadas, de una
posición anormal del feto, de una desproporción cefalopélvica relativa o absoluta o por
anormalidades que afectan el canal blando del parto. (Recién salido del tío Wiki xdxdxd)
                
80. La ex-esposa de esta venerable... Ha llegado
 
 
                    Fue el modesto caballero que vivía en el mismo patio con Mo Ran en Taohuayuan,
Ye WangXi. 
    Hoy llevaba un traje taoísta con un fondo azul bordado con hilos de plata. Llevaba una banda
de pelo azul real, y en su cintura había una bolsa de plata auspiciosa que contenía bestias
auspiciosas. Tal vez porque se había quitado el uniforme, seguía pareciendo heroico, pero
también un poco más refinado.
    El supervisor jefe del Pabellón Xuanyuan subió y miró hacia abajo y dijo: "Ye WangXi".
    Ye WangXi asintió con la cabeza y dijo: "He venido aquí por orden de mi padre adoptivo para
comprar un artículo. Tendré que molestar al mayordomo para que me guíe arriba".
    "El Maestro del Pabellón sabe que ha llegado un cultivador inmortal. La habitación privada de la
Secta Ru Feng ya ha sido preparada para usted. Te llevaré allí ahora mismo."
    Ye Wangxi subió con más de diez discípulos de la secta Ru Feng, dejando atrás a un grupo de
personas que se susurraban en el pasillo.
    "¿La gente de la secta Ru Feng está aquí hoy?"
    "¿Quién es ese inmortal? ¿Cómo es que nunca los había visto antes..."
    Mo Ran pensó para sí mismo, si nunca lo habían visto antes, naturalmente tienen una razón.
No podía evitar sentir curiosidad. Vio a Ye WangXi desaparecer a la vuelta de la esquina antes de
girar hacia Chu WanNing y dijo: "Shizun, ya has estado en la secta Ru Feng. ¿Conoces al
Inmortal Ye?"
    "No lo conozco." Chu WanNing frunció el ceño, "Pero siempre sentí que era amable..." Se
detuvo, cerró los ojos, pensó un momento, y luego agitó la cabeza. "No puedo recordar."
    Mo Ran se rascó la cabeza y dijo: "Este Ye Inmortal estaba en el mismo patio que yo antes en
Taohuayuan. Su fuerza no es mala. Ahora que está representando a la secta Ru Feng, creo que
su posición en la secta no es baja. Shizun en realidad no lo conoce?"
    "Hay setenta y dos ciudades en la secta Ru Feng, y la gente está dispersa. No me gusta andar
por ahí y no me molesto en preguntar qué está pasando dentro de las puertas, así que no es de
extrañar que no lo conozca".
    Mientras los dos hablaban, una vela amarilla se encendió en la habitación del tercer piso.
Parecía que Ye WangXi y los demás ya habían entrado en la sala y se habían sentado. El nivel
más alto del Pabellón Xuanyuan estaba reservado para las diferentes grandes sectas. Sin
embargo, rara vez se usaba, por lo que todos levantaban la cabeza sucesivamente para echar un
vistazo y lo encontraban muy extraño.
    Con la participación del público de la Secta Ru Feng, las expectativas de todos para esta
subasta se incrementaron inmediatamente en varias ocasiones. Después del tiempo que le llevó
hacer una taza de té, el trono de loto de jade blanco en el medio de repente se iluminó
brillantemente con luz. Una tela de seda roja desbordante de una colorida luz fue arrojada desde
la cúpula del pabellón de Xuanyuan, y una hermosa niña de entre once y doce años, con un velo
blanco como la nieve, aterrizó ligeramente sobre el loto de jade blanco frío.
    "Muchos inmortales han estado esperando durante mucho tiempo. Soy la ama de la Segunda
Casa del Pabellón Xuanyuan". La hermosa niña sonrió dulcemente y dijo: "Estoy en deuda con
los inmortales por pensar tan bien de nosotros y por haber venido a esta reunión desde todas
partes del mundo. El Pabellón Xuanyuan seguirá naturalmente sus prácticas habituales y
devolverá el favor con los mejores tesoros. "
    La audición de Mo Ran era bastante buena. Escuchó a alguien abajo discutiendo: "El amo de la
Segunda Casa del Pabellón Xuanyuan es en realidad una niña pequeña que todavía está mojada
detrás de las orejas".
    "Oh, hermano, eres realmente ignorante. ¿Sabes cuántos años tiene esta niña?"
    "¿Diez? ¿Quince? No puedo tener veinte años, ¿verdad?"
               
 
 
                    "Eh, ¿eres tonto? Tiene más de cien años, así que sería más exacto llamarla
'abuelita' que 'niña'".
    "¡¿Qué?! Hermano Liu, ¿estás bromeando? ¿Cómo es posible que esta cosita tenga cien
años?"
    "Esta es Gu Yue Ye, la secta de medicina número uno del mundo. ¿Qué es imposible? No
requiere nada más que una píldora hecha para la juventud".
    "Wow..."
    Esta fue probablemente la primera vez que la persona con un bajo grito de sorpresa había
venido aquí. Después de escuchar estas palabras, se estiró el cuello con entusiasmo y no pudo
evitar tirar de su billetera, obviamente impaciente por saber qué tipo de medicina espiritual
atesora el Pabellón de Xuanyuan.
    El dueño del segundo gabinete tampoco decepcionó a todos. Con uno de sus dedos, el centro
de Shilian abrió un agujero, y una pequeña mesa con forma de flor se levantó lentamente. En ella
había cinco cajas de terciopelo del tamaño de palmas. Cada caja se abrió generosamente,
revelando píldoras con el brillo del nácar.
    Inmediatamente alguien se rió y gritó: "¿No es esto una píldora de encaprichamiento? ¿Qué es
tan extraño?
    "Así es, incluso si el primer objeto que sacó no era un tesoro raro, no podía usar las pastillas de
encaprichamiento para compensarlo."
    Cuando la ama de la Segunda Casa escuchó el clamor de abajo, ella no se enojó. En vez de
eso, sonrió e inclinó los ojos, diciendo con voz clara: "Todo el mundo tiene buena vista. Esto es
realmente una píldora de amor. Pero como todo el mundo sabe, aunque la píldora de la lujuria es
difícil de refinar, no es algo que sea extremadamente raro. Mi Pabellón Xuanyuan naturalmente
no puede usar objetos ordinarios para entretener a los invitados. "
    Ella dijo, tomó una de las cajas de oro, la sostuvo en la palma de su mano y la cerró con un
clic.
    Aunque estaban sentados muy cerca uno del otro, había un Espejo Espiritual frente a ellos,
permitiéndoles ver claramente los detalles del tesoro. Sólo entonces todos notaron el sello en
forma de serpiente en la tapa de la caja.
    "Escala Fría de Santa Mano?!" Alguien respiró hacia atrás.
    El dueño de la segunda casa se rió diciendo: "Así es. Estas cinco cajas de píldoras de
encaprichamiento son todas del horno de píldoras del Anciano de nuestra secta, la Mano Santa
de Escala Fría. Aunque una píldora ordinaria de la lujuria podría embrujar a una persona y
hacerla enamorarse de alguien, sus efectos sólo durarían medio año y es extremadamente fácil
inventar el antídoto apropiado. Pero el efecto de estas cinco píldoras..." Levantó la caja bordada
con las delicadas y finas puntas de los dedos y dijo en un tono serio. "Duran hasta diez años, y no
hay cura."
    "¿Qué?"
    "Cielos, ¿cómo es posible..."
    "La Escala Fría de la Mano Sagrada es demasiado aterradora...."
    El Maestro de la Segunda Casa esperó a que la conmoción se calmara antes de sonreír: "Con
el fin de distinguirlas de las píldoras de amor ordinarias, la Escala de Frío Mano Santa nombró a
las cinco drogas como 'Píldoras del Amante'. Siempre que compre uno y lo mezcle con agua,
puede garantizar que la otra persona lo tratará con sinceridad y no vacilará en lo más mínimo en
diez años. "
    Una mujer cultivadora le preguntó a gritos desde abajo: "¿No hay realmente ningún antídoto
para curar esto? ¿Y si no me gusta después de menos de diez años? ¿No dejaría que me
molestara para siempre?"
    Todo el mundo empezó a reírse. El señor de la Segunda Casa también sonrió cortésmente y
dijo: "Lo que la señora dijo es correcto. Por lo tanto, el Pabellón Xuanyuan tiene que recordar a
todos que no hay cura para las píldoras de los amantes. A menos que hayan pasado diez años,
sólo la muerte puede romperlo. Si no estás enamorado y no puedes conseguirlo, sería mejor no
drogar a la otra persona".
               
 
 
                    Después de la introducción, comenzó la licitación. Mo Ran se quedó sin palabras
mientras miraba a la multitud que gritaba sus precios. La mayoría de ellos eran mujeres
cultivadoras.
    "Es terrible."
    "Así es. Es muy aburrido tener sentimientos no ganados".
    Al escuchar la respuesta de Chu WanNing, Mo Ran giró la cabeza y miró hacia atrás y hacia
adelante entre los dos. Él sonrió y dijo: "Shizun, ten cuidado con ella. Con lo guapo que eres, me
temo que la mejor cultivadora de aquí querrá que bebas en secreto con ella y que te enamores de
ella. "Pero eres un hombre casado, no puedes enamorarte de nadie más."
    "..."
    Este hombre sólo estaba bromeando con él, Chu WanNing quería enfadarse, pero esta fue la
primera vez en su vida que escuchó a Mo Ran decir que era guapo, así que no podía enfadarse.
Frunció los labios en una línea fría y apartó la cara, demasiado perezoso para responderle.
    "Sin embargo, si realmente le dieron esta medicina a alguien, definitivamente les gustaría hasta
el punto de ser miserables, ¿verdad?" Viendo que las cinco cajas de píldoras se compraban
rápidamente, suspiró y agitó la cabeza, "Qué lástima".
    Chu WanNing miró fijamente la pared blanca como la nieve durante un rato y luego dijo con
calma: "Si realmente era amor, ¿cómo podrían tener el corazón para drogarlos de esa manera?
Aún eres joven, hay algunas cosas que no entiendes".
    ¿Todavía soy joven?
    Mo Ran giró la cabeza y se rió hasta que sus hoyuelos fueron profundos. "No lo entiendo.
¿Shizun quiere hablar de Shi Niang conmigo otra vez? "
    "Vete de aquí."
    "Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha."
    En medio de las risas, se colocó un segundo objeto en la mesa de exhibición.
"Yan Mo Xiang Lu." El Maestro de la Segunda Casa introdujo con una voz nítida: "También es de
la Mano Sagrada de las Escamas Frías, dentro del horno. Esta es la última elaboración de las
Escamas Frígidas de Rocío Medicinal. Todos los discípulos de la secta Gu Yue Ye lo han
probado, es muy fácil de usar. "
    Un monje bastante culto dijo. ¿"Fragancia de tinta"?
    El Cultivador B estaba un poco hambriento: "¿Fragancia Bun?"
    Otro cultivador preguntó desconcertado, "¿Fragancia Dew?"
    Chu WanNing reflexionó durante un momento. Sus pestañas temblaban al mirar las cinco
botellas de porcelana en el escenario, "Yan Mo Xiang Lu... Yan Mo, el come-sueños?"
    El amo de la Segunda Casa no tenía la intención de arruinar el apetito de todos. Viendo la
confusión de todos, él inmediatamente explicó con una sonrisa: "La razón por la que se llama Yan
Mo Xiang Lu es porque hay una extraña bestia que se come la sangre de la punta del dedo de
Yan Mo. Mientras se mezclara una gota con el té, duraría siete días. Esto no significaba mucho
para los cultivadores ordinarios, pero debido a los efectos del método de cultivo mental y el nivel
de cultivo, algunos Inmortales tenían pesadillas y les costaba dormir. Con el paso del tiempo, era
fácil que el cultivo se volviera loco. Por lo tanto, este Yan Mo Xiang Lu fue la mejor opción."
    Cuando Chu WanNing escuchó esto, de repente recordó su vívido sueño de antes. Aunque no
fue una pesadilla, lo hizo sentir incómodo.
    El Maestro de la Segunda Casa aún no escatimó esfuerzos para impulsar su medicina:
"Además, este rocío de bálsamo también tiene la función de regular la espiritualidad y ayudar a la
práctica."
    Chu WanNing sigue pensando profundamente y no se conmueve.
    El Maestro de la Segunda Casa hizo todo lo posible para impulsar su medicina, "Además, esta
fragancia Yan Mo todavía tiene la función de regular la energía espiritual y ayudar a la gente a
cultivar".
               
 
 
                    Chu WanNing aún estaba muy pensativo e inmóvil.
    "Si hay un niño cultivando en casa, Yan Mo Xiang Lu sería extremadamente bueno para ellos.
El Santo de la Mano de la Escala Fría pensó que los maestros encontrarían un buen uso para
ella. Hizo especialmente cinco sabores diferentes de las cinco botellas de Yan Mo Xiang Lu. La
botella roja es lichi, la amarilla es naranja, la blanca es lactosa, la púrpura es uva y la negra es
mora. Estos sabores dulces son extremadamente puros y saben cien veces mejor que los dulces
comunes. Además, si los bebes una vez, pueden quedar en tus labios y dientes durante todo un
día. Es muy hermoso."
    Justo cuando terminaba de hablar, se le colocó un palo de plata en la habitación privada del
segundo piso.
    Debido a que el segundo y tercer piso estaban muy lejos, no era conveniente hacer ofertas, así
que todos escribieron sus precios en sus lotes de plata y los tiraron al suelo. Los lotes de plata,
cubiertos de hechizos mágicos, flotarían con precisión frente al Maestro del Pabellón.
    El amo de la Segunda Casa robó el lote entrante y le echó un vistazo. "..."
    Al mismo tiempo, en la habitación privada, Chu WanNing dejó su pincel y se tomó el té con
tranquilidad. Mientras miraba, las comisuras de su boca se movieron.
    La voz del Maestro de la Segunda Casa sonó desde abajo, "La Sala del Cielo en el segundo
piso ofrece quinientos mil de oro, ¿hay alguien dispuesto a subir el precio?"
    En el momento en que dijo esto, la multitud se alborotó.
    Yan Mo Xiang Lu sonaba bien, pero no era tan popular como la píldora de los amantes. Cinco
cajas de pastillas de amor vendidas por un total de 300.000 de oro, y estas cinco botellas
vendidas por 500.000 de oro.
    "Probablemente fue comprada por los padres de algún joven maestro." Alguien murmuró.
    "Debe estar comprándolo para que lo cultive el joven amo de una familia rica."
    Algunos de los cultivadores de la multitud, que habían sufrido la desviación del Qi, se
endurecieron el corazón y dijeron: "Pagaré quinientos cincuenta mil por estas cinco botellas".
    "Yan Mo Xiang Lu, el precio actual es de 550.000, ¿aún tienes -"
    Antes de que el Maestro de la Segunda Casa pudiera terminar sus palabras, otra pajita de plata
flotaba lentamente desde el aire. Una vez más fue arrojada desde el elegante asiento del
segundo piso. Echó un vistazo y no pudo evitar abrir los ojos.
    "Lo siento todo el mundo, lo he malinterpretado antes. Tengo que corregir al cliente del
segundo piso diciendo que pagó quinientos mil por una botella, por un total de dos millones y
quinientos mil..."
    Sólo un tonto se atrevería a competir con Chu WanNing por este precio. Viendo a su ayudante
traer cinco botellas de Yan Mo Xiang Lu, Mo Ran se sintió mal.
    2,5 millones....
    Chu WanNing compró un postre....
    Sintiendo una expresión espantosa en su cara, Chu WanNing preguntó tranquilamente, "¿Qué
pasa?"
    "Ahh, haha, no es nada. No pensé que a Shizun le gustaría algo así".
    "Es la comida de un niño, ¿cómo podría gustarme? Esto es por Xia Si Ni".
    "..."
    Estaba fingiendo.
    El corazón de Mo Ran tembló. Veamos cuánto tiempo puedes seguir así.
    Los artículos vendidos fueron retirados uno por uno. Aunque estos últimos eran raros, él sacó
los artículos a la venta uno por uno. Aunque eran hierbas o tesoros raros, no tenían ningún valor
para Mo Ran y Chu WanNing. Los dos bebieron su té mientras esperaban la aparición del arma
divina.
               
 
 
                    Mo Ran se apoyó en la ventana. Su ropa negra envolvía su delgada cintura,
haciendo que sus hombros parecieran aún más anchos y sus piernas más largas. Miró hacia la
bulliciosa escena de abajo, luego levantó la cabeza y miró hacia el palco de Ru Feng.
    "Ah, sí, Shizun, ¿cómo resolvió el tío el asunto en Taohuayuan? No me lo has dicho en
detalle."
    "En realidad no. No podía dejar que este asunto se le escapase de las manos, o podría alertar
al enemigo. El Lider de la Secta sabía la verdad, pero no podía revelarla. Sin embargo, tuvo una
pelea con Yu Min y trajo a Shi Mei y Xue Meng de vuelta al Pico SiSheng. En ese momento, hubo
un gran alboroto. Los discípulos de varias sectas lo habían presenciado. Algunos de ellos
sintieron que el Taohuayuan no era confiable y ya se había ido. Ese debe ser el caso de este Ye
WangXi. "Chu WanNing terminó un trozo de pastel de flores de Danzhi y cogió un segundo trozo.
"El Gran Señor dijo que tú habías causado problemas y que actualmente se encuentra en medio
de una estrecha meditación en el Pico SiSheng. Esto más o menos cubrirá tus huellas por un
tiempo".
    Mo Ran se rascó la cabeza: "Suena como un montón de problemas, debe ser muy duro para el
tío..."
    Mientras murmuraba, el Maestro del Pabellón de Xuanyuan en la Plataforma de Nueve Capas
de Loto de repente se aclaró la garganta con una técnica de amplificación de sonido. Su
melodiosa voz, que era tan bella como los fragmentos de jade Kunshan, se extendió
instantáneamente por cada centímetro de la grieta.
    "El siguiente artículo a la venta es un tesoro de alta calidad extremadamente raro. Puede estar
entre los diez primeros lugares de la subasta durante tres años".
    Con esa frase, el silencio reinaba alrededor.
    Después de un rato, fue como si se hubiera vertido una cucharada de agua en una sartén
caliente de aceite. Casi todos tenían un destello en sus ojos mientras se susurraban unos a otros.
    El Pabellón Xuan Yuan podría estar entre los diez primeros de los tres años de venta de
artículos. ¿Qué rango de tesoro era este? Para muchas personas, por no hablar de la compra de
un artículo de este tipo, fue una gran fortuna poder verlo por sí mismos una vez en sus vidas. Los
compradores se agitaban cada vez más y la tensión en el aire era casi palpable.
    La gente de abajo estaba deseando que llegara. La gente en la sala también abrió los ojos y
miró el asiento de loto.
    Mo Ran dijo en voz baja: "¿Es el arma divina 'Guila'?"
    Chu Wanning no habló.
    Junto a otra grieta abierta en el centro de la plataforma de piedra, la clara voz del segundo
maestro del pabellón de Xuanyuan resonó en el aire.
    "Por favor, sube a este precioso objeto, el demonio mariposa."
    "¿Qué?"
    Mo Ran se sorprendió, su mano pellizcó repentinamente la ventana: "¿No es el arma divina?"
    Chu WanNing tampoco esperaba que esto sucediera. Se levantó y caminó hacia el lado de Mo
Ran, y ambos miraron por las escaleras. Una cama de piedra se levantó lentamente del centro del
trono del loto. En la cama, se colocaron ocho grilletes, cada uno del grosor de una muñeca, uno
sobre el otro, fijándose en un ser vivo que luchaba. Sin embargo, la criatura estaba
completamente cubierta por el fieltro, y por un momento, nadie pudo ver claramente lo que había
debajo.
    Pero esto no afectó en absoluto a la efervescente y excitante atmósfera.
    "Demonio mariposa", independientemente de su apariencia, su nombre ya era conocido en
todo el mundo.
    Durante la era primordial, los cielos y la tierra no estaban separados. Los demonios y los
humanos vivían juntos en el mundo del cultivo. En esa época, había un grupo de demonios
llamado el "Clan Mariposa". Su destreza marcial no era alta, pero sus cuerpos contenían
cantidades extremadamente grandes de energía espiritual. Comer la carne y la sangre del Clan
Mariposa Demonio, o cultivar con ellos puede aumentar enormemente el cultivo de uno. Aquellos
sin raíces espirituales pueden alcanzar instantáneamente el Establecimiento de la Fundación, y
aquellos con raíces espirituales pueden incluso convertirse directamente en Grandes Maestros.
Debido a esto, el Clan Hueso de la Mariposa fue exterminado miserablemente en las primeras
etapas de la guerra. O eran capturados y tomados como esclavos, o eran directamente
asesinados para comer su carne y beber su sangre.
    Hoy en día, no hay un verdadero clan de mariposas en el mundo, pero en el vasto mar de
gente, todavía habrá descendientes de la sangre del Demonio Mariposa. La mayoría de ellos no
tenían absolutamente ningún efecto, y no eran diferentes de los cultivadores ordinarios. Sin
embargo, todavía había muy pocas personas que quisieran regresar con sus antepasados.
Aunque su carne y su sangre no eran tan poderosas como sus antepasados en los tiempos
prehistóricos, aún así podían mejorar enormemente los talentos de los cultivadores.
    A estas personas se les llama "hermosas personas de hueso de mariposa", lo que tiene dos
significados:
    A la cama. O banquete.
    Significa que pueden colocarse entre almohadas o comerse vivos. El primero y el segundo
dependen de las preferencias del comprador.
    El mundo de los cultivos no trató a la gente del Clan Hueso de las Mariposas como "humanos".
Aunque no eran diferentes de la gente común, los definían como "mercancías" debido a sus
propios deseos egoístas. Por lo tanto, aunque la venta de las bellezas óseas de las mariposas fue
horripilante, no ofendió a ningún tabú.
    Sin embargo, un gran maestro como Chu WanNing tenía una fea expresión en la cara.
    "Gu Yue Yee no consiguió este demonio mariposa, fue consignado para la venta. Por lo tanto,
el Pabellón Xuanyuan recibirá el 30% del oro de la transacción como comisión. "Pido que todos
los señores inmortales den cuenta de la cantidad cuando pujan, y actúen en consecuencia."
    Después de que el Maestro de la Segunda Casa terminó de hablar, ella chasqueó los dedos y
la manta que cubría la cama se cayó.
    El silencio reinaba en el pabellón.
    Todos estaban concentrados en el cuerpo de la cama de piedra que estaba encadenado. En el
vasto Pabellón Xuanyuan, uno casi podía oír el sonido de la respiración y los latidos del corazón.
    Era una mujer joven con un cuerpo delicado y una piel blanca como la nieve. Su largo y sedoso
cabello, que era como la seda que cubría su cuerpo desnudo, era completamente rojo. Sólo una
capa de gasa transparente cubría su cuerpo, haciendo que su cuerpo regordete temblara
ligeramente. Era como una nieve recién congelada, un jade empapado en agua que emitía un
suave brillo bajo la luz.
    Las ocho cadenas de hierro ataron fuertemente su delicado cuerpo, y mientras luchaba y
chillaba, fácilmente despertó la lujuria de los hombres. Incluso una persona con innumerable
experiencia admitiría sin vacilar que esta mujer era una persona excepcional en el mundo.
    "Excelente calidad. Una belleza de mariposa femenina en la flor de la vida. "El amo de la
Segunda Casa sonrió dulcemente mientras se adelantaba y desataba una cadena. Antes de que
la mujer pudiera resistir, ya había agarrado su muñeca con la velocidad del rayo y la había
levantado en el aire. "Ella es virgen. "
    La niña tenía la tela blanca como la nieve en la boca, pero no podía decir una sola palabra.
Sólo grandes lágrimas rodaban por su cara. Esas lágrimas doradas sin duda significaban la
ascendencia de su clan.
    La atmósfera hacía parecer que el pabellón de Xuanyuan no estaba lleno de cultivadores, sino
más bien una manada de lobos hambrientos que salivaban, mirando codiciosamente a su presa.
    Se escuchó un sonido fuerte.
    Chu WanNing retraía su fría mirada y miraba a Mo Ran.
    Vio que la cara de Mo Ran estaba pálida, sus uñas clavadas en la madera, y había roto una
esquina del alféizar de la ventana.
    "¿Qué pasa?"
    "No... Nada." Mo Ran respiró hondo y se calmó con dificultad. Sacudió la cabeza en Chu
WanNing, "Tengo ganas de comerciar con gente viva como si fuera.... Muy desagradable".
    No estaba diciendo la verdad.
    Por el rabillo del ojo, miró sigilosamente el cuerpo del demonio mariposa.
    Esta mujer era la belleza número uno con la que se había casado en su vida anterior tras
ascender a la cima para convertirse en emperador.
    ¡Song Qiutong!
                
81. ¡El Bugui de este Venerable!
 
 
                    Al mismo tiempo, en una habitación privada en el tercer piso de la Escuela de Viento
de Confucio, Ye WangXi estaba junto a la cerca de madera tallada con motivos de madera. Sus
cejas estaban arrugadas, y sus labios presionados en una delgada línea.
    "Señor Sí, el Anciano Xu nos dijo que compráramos esa arma divina. Si realmente quieres
comprar el asiento Butterfly Bone Beauty, me temo que no te quedará suficiente dinero..."
    "No te preocupes, saldré yo mismo."
    Viendo que Ye WangXi era insistente, se miraron el uno al otro y no pronunciaron otra palabra.
    El Maestro del segundo pabellón del Pabellón Xuan Yuan dijo: "La oferta de la Belleza del
Demonio Mariposa vale diez millones de oro. Los reyes inmortales pueden elevar la oferta a diez
millones de monedas de oro".
    "Once millones".
    "Doce millones".
La conmoción en el primer piso aumentó durante un tiempo y el precio subió rápidamente.
    "¡Diecinueve millones!"
    "¡Ofrezco 25 millones!"
    El repentino aumento de seis millones de personas hizo que bastantes cultivadores suspiraran
de alegría, y todos agitaron la cabeza y se sentaron. En ese momento, las pajitas plateadas de
los diversos y elegantes asientos del segundo piso aterrizaron frente al Pabellón Maestro del
Pabellón Xuanyuan.
    Los colocó entre sus dedos en orden, y como una abertura de abanico, abrió las pajitas de
plata con los precios escritos en ellas.
    "El más alto debajo de ti." Después de que la Segunda Casa Shizun leyó la carta, dijo con una
voz incomparablemente clara: "El asiento número uno del Carácter Misterioso tiene un precio de
treinta y cinco millones".
    "¡¿Treinta y cinco millones?!"
    Todos respiraron hondo y se dieron la vuelta para mirar el Cuarto Misterioso en el segundo
piso. Las luces eran tenues y las cortinas plateadas volaban en el aire. No podían ver quién
estaba sentado dentro.
    "350.000 es suficiente para comprar un palacio en la Isla Inmortal."
    "¿Quién pujó? Esto es demasiado escandaloso..."
    "Son tan ricos que deben ser de una de las diez grandes sectas. Me pregunto de qué secta
son..."
    Chu Wanning cerró los ojos. Al oír la oferta, le preguntó a Mo Ran: "¿Tienes suficiente dinero?"
    "¡No he traído suficiente!" Inesperadamente, conoció a Song Qiutong aquí. Mo Ran estaba
extremadamente conmocionado y sólo recobró el sentido cuando escuchó a Chu WanNing
llamarlo. Preguntó con cautela: "¿Qué quiere Shizun?"
    "Cómprala".
    Los ojos de Mo Ran se abrieron de par en par mientras agitaba la mano: "No podemos
comprarla, no podemos comprarla. Esta mujer es sólo una carga, ¿dónde la ponemos? En el
futuro, necesitaremos alquilar un caballo extra para el viaje, así como reservar una habitación
extra para dormir. No es necesario, no lo compraré".
1
"¿Quién dijo que iban a viajar con ella? Después de comprarla, puedes dejarla libre. "Chu
Wanning abrió los ojos y extendió su mano, "Toma el dinero."
    Mo Ran cubrió con fuerza su bolso, "¡No, no!"
"Te lo devolveré cuando volvamos."
    "¡Este es el dinero para comprar un arma divina!"
    "¿No tienes ya un arma? ¿Para qué necesitas otra arma divina? ¡Toma el dinero! "
    "..."
    Esta Song Qiutong, cuando la conoció en su vida anterior, ya era discípula de la secta Ru
Feng. En ese momento, Mo Ran masacró la ciudad y a juzgar por su apariencia, parecía ser una
discípula de algún tipo, haciendo que su corazón se estremeciera mientras perdonaba su vida.
Más tarde, vio que ella era obediente y obediente, y su personalidad era extremadamente similar
a la de Shi Mei.
               
 
 
                    Sin embargo, esta fue una de las decisiones más lamentables que Mo Ran había
tomado nunca.
    Viendo que este tipo de cara fría y de buen corazón quería comprarla, ¿cómo podía Mo Ran
estar de acuerdo? Esta mujer ni siquiera valía cuatro monedas de cobre, mucho menos cuarenta
millones.
    ¡Eso no está bien! ¡Pero no le importaban los 40 millones!
    Los dos estaban en un callejón sin salida cuando de repente vieron un montón de monedas de
oro flotando desde el tercer piso.
    ¡Tapando la tapa!
    No había necesidad de escribir en él, un lote equivalía a cincuenta millones de oro. Una vez
que el precio fue reportado a la baja, prácticamente nadie tendría la fuerza para competir con él.
Por lo tanto, también se le conocía como el "palo de la coronación".
    La multitud quedó aturdida por un momento antes de estallar en un alboroto.
    "¡Sección Ru Feng!"
    "¡La secta Ru Feng ha emitido una carta de coronación!"
    Chu WanNing ya no se molestó con Mo Ran, que agarraba con fuerza su bolso y se giró para
mirar hacia afuera. Desde su posición privilegiada, pudo ver la primera habitación del tercer piso.
Ye Wangxi era una persona perezosa, y ya había atado la Academia de la Luna de Nieve del
Pabellón Xuanyuan para asegurar la privacidad de los invitados. Estaba de pie con las manos
detrás de la espalda, junto a la barandilla tallada.
    Su expresión era solemne, su hermoso rostro no tenía otra expresión. Miró la ruidosa escena
de abajo y pareció quedarse sin habla. Se dio la vuelta y entró en las profundidades de la
habitación privada.
    "Shizun, puedes estar segura. Este Joven Amo Ye está viviendo conmigo en Taohuayuan. Lo
conozco bien. Es un hombre amable, y no haría nada sin corazón si comprara el asiento de
belleza Sphenoid Bone".
    En una habitación privada en el tercer piso del tercer piso, Ye Wangxi se sentó en una mesa
cubierta de hojas bordadas de oro y plata y se sirvió una taza de té perfumado. Cuando el té
terminó, llamaron a la puerta.
    Ye Chong habló en un tono gentil y apropiado, "Adelante".
    "Sí, he traído el asiento de belleza de hueso esfenoidal para ti. Por favor, tómalo como una
prueba."
    "Gracias por las molestias. Puedes irte ahora."
    La sirvienta del Pabellón Xuan Yuan se fue, y la habitación estuvo en silencio durante un rato.
Las manos y los pies de la belleza del hueso de la mariposa estaban atados por el hechizo
prohibido mientras se arrodillaba en el suelo, sus ojos revelando su conmoción, temblando y
aterrorizado. Un par de ojos de flores de melocotón lloraban miserablemente, un tenue rubor rojo
en su cola, haciendo palpitar el corazón de la gente.
    Sin embargo, cuando Ye WangXi la miró, sus ojos claros no tenían ningún pensamiento
distractor en ellos.
    "El suelo está frío, y la chica está asustada. Siéntate y tómate una taza de té caliente. "
    "..." La señora de los huesos esfenoides temblaba al abrir los ojos como de vidrio. Su cuerpo
aún estaba acurrucado mientras no se atrevía a hablar o a moverse.
    Con un suspiro, Ye WangXi ordenó a sus asistentes izquierdo y derecho que tomaran una capa
y se la pasaran.
    "No se preocupe, señorita, no he rescatado a la chica para cultivarla. Deberías usar esta ropa
primero.
    "Tú... Tú... Tú..."
    Viendo que todavía no se movía, la mirada cobarde de Ye WangXi fue bastante lastimosa.
Sonrió amargamente y agitó la cabeza antes de ponerse en cuclillas sobre una rodilla, de pie en
la misma posición que ella.
               
 
 
                    "Mi nombre es Ye WangXi, ¿puedo preguntar el nombre de la dama?"
    "Mi apellido es Song." Dudó y miró a Ye WangXi, sus ojos estaban borrosos y se veía mal,
"Hija mía, Song Qiutong, gracias, Señor Ye...."
    Abajo, Mo Ran pensó para sí mismo.
    Cuando conoció a Song Qiutong en su vida anterior, ella ya era discípula de la secta Ru Feng.
Era probable que Ye Wang la hubiera salvado durante la subasta del Pabellón Xuanyuan.
    La Belleza de Huesos de Mariposa no sería tratada como una persona normal. Sin embargo,
una vez que uno se convirtió en discípulo de cierta secta inmortal, esa fue una historia
completamente diferente.
    Mo Ran suspiró en su corazón. No tenía un profundo conocimiento de Ye WangXi, sólo sabía
que esta persona era muy justa y que era la persona más poderosa del mundo aparte de Chu
Wanning. Cuando estaba masacrando las setenta y dos ciudades, había luchado contra Ye
WangXi una vez. Ese arte de la espada y el aura abrumadora fue realmente inolvidable.
    Las 72 ciudades eran impresionantes, y Mo Ran había tomado sin esfuerzo todas las demás
ciudades inmortales en sus manos. A sus ojos, el largo y famoso nombre de los señores de la
Elegante Ciudad del Viento no era más que hierba para él.
    Sólo quedó Ye WangXi. Las siete ciudades que había custodiado no habían podido ser
atacadas durante mucho tiempo. Aunque la ciudad fuese destruida al final, esta persona
permanecería tranquila e inmóvil mientras se arrodillaba entre los escarpados huesos cubiertos
de sangre.
    En ese momento, el líder de la secta Nangong de la secta Ru Feng ya había escapado.
Muchas personas se inclinaban y pedían perdón. Estaban rogando que Mo Ran les diera un
camino para vivir.
    Sin embargo, Ye WangXi frunció el ceño y cerró los ojos, su expresión era fría y cruel.
    Mo Ran recordó que antes de matarlo, le había preguntado: "¿Te rendirás?"
    "No me rendiré."
    Mo Ran sonrió. Se sentó en el trono de dragones y fénix dorados del Alto Señor Ju Feng, sus
pestañas revoloteando mientras sus ojos se extendían sobre la negra masa de gente. Dejando a
un lado a los discípulos ordinarios, seis o siete de los Señores de la Ciudad y más de una docena
de Protectores se postraron en el polvo, temblando de miedo.
    Había grajos dando vueltas en el cielo de plomo, banderas de color rojo sangre ondeando. Mo
Ran levantó la mano y dijo: "Mátalos a todos".
    Antes de morir, Ye WangXi había dicho: "En las 70 ciudades, ni un solo hombre era un
hombre".
    La luz sangrienta oprimió los cielos.
    Con la belleza recién adquirida Song Qiutong en sus brazos, el rostro de la belleza sin igual era
como papel de oro. Mirando la Shura del infierno frente a ella, su suave cuerpo no pudo evitar
temblar.
    "Buena chica, no tienes miedo. No tengo miedo. De ahora en adelante, me seguirás. "Mo Ran
se acarició el pelo y sonrió. "Vamos, dime otra vez, ¿cómo te llamas? ¿Qué estaba haciendo
originalmente en la Secta Ru Feng? Sólo lo escuché una vez, y aún no estoy familiarizado con él.
"
    "El nombre de este es... Song Qiutong", dijo temerosa, "Así que... estaba bajo la tutela de Ye
WangXi... una criada..."
    Sirvientes de la secta de Ye WangXi. Esa fue su respuesta en ese momento.
    Sin embargo, Mo Ran no sabía por qué Song Qiutong, como una belleza de huesos de
mariposa, se había convertido en discípulo de la Secta Ru Feng y cómo Ye WangXi la había
acogido como su criada. Sólo hoy, después de su renacimiento, llegó al Pabellón Xuanyuan y
finalmente comprendió que era Ye WangXi quien había usado a su hija para salvarla de ser
tratada como un lobo por los demás.
               
 
 
                    Sin embargo, había gente que sabía que Ye Wangxi fue derrotado por la Espada Mo
Ran debido a una gran parte de la razón.
    Mientras pensaba en esto, Mo Ran no pudo evitar fruncir el ceño, su odio por Song Qiutong
aumentó un poco - probablemente fue porque estaba obsesionado con ella que sintió que esta
mujer era similar a Shi Mei.
    "El último artículo que se vendió en esta subasta es un Arma Divina sin maestro." La Segunda
Casa Shizun lentamente explicó, interrumpiendo el hilo de pensamiento de Mo Ran, "Esta Divina
Arma no es propiedad de Gu Yue Ye, es también para su consignación".
    Cada vez que un tesoro era subastado, revelaba un poco de las noticias antes del comienzo de
la subasta. Por lo tanto, en comparación con la intensa reacción del "Asiento de Belleza de
Huesos de Mariposa", los cultivadores de abajo estaban mucho más tranquilos a pesar de que
estaban ansiosos por probarlo.
    El loto de jade blanco se abrió de nuevo, y una caja de raso de plata con el patrón del Sol, la
Luna, y las Montañas, llevada sobre la plataforma de piedra, flotó lentamente hacia arriba.
    La caja bordada era larga y estrecha, y el bordado en su superficie era extremadamente
exquisito. Aquellos que lo conocieran podrían darse cuenta de un vistazo de que el tótem de la
línea dorada era del taller de bordado más famoso del país. Dejando a un lado las artes marciales
en el interior, sólo esta caja ya valía cien monedas de oro.
    "Esta arma divina fue descubierta en la Colina de la Monarca. Su maestro anterior ya ha
muerto. Con la certificación de nuestro Pabellón Xuanyuan, el Divino Reino Marcial no ha
reconocido a un nuevo maestro. "El Maestro de la Segunda Casa se detuvo antes de continuar,
"Como todo el mundo sabe, todas las armas del Divino Reino Marcial tienen grabados en ellas.
Pero esta vez, debido al hecho de que el dueño de la espada ha estado muerto durante muchos
años, las palabras en el arma se han gastado".
    Alguien murmuró: "Ya que has dicho tanto, ¿por qué no has abierto la caja todavía?
    "Aiyo, olvídalo. Es bueno que estés acostumbrado. ¿No es el estilo habitual del Pabellón
Xuanyuan así? Primero hablemos un poco de tonterías, luego podemos mostrarles a todos la
mercancía. "
    "Eso es verdad."
    Mo Ran pensó que era gracioso y giró la cabeza para decir unas palabras a Chu WanNing.
Pero cuando se dio la vuelta, vio a Chu WanNing frunciendo el ceño, sus delgados dedos
sosteniendo su frente, su cara tan pálida como el hielo. Saltó conmocionado y preguntó
apresuradamente: "Shizun, ¿qué te pasa?".
    "De repente... Me siento incómodo."
    "¿Por qué te sientes incómodo? ¿Estás sintiendo frío otra vez?" Mo Ran se acercó y le tocó la
frente, "Tampoco hace calor".
    "..." Chu Wanning agitó la cabeza sin decir una palabra, con la mirada desanimada.
    Mo Ran no sabía qué hacer, así que sólo podía decir: "Déjame servirte una taza de té".
Mientras hablaba, llenó una taza con té caliente. Después de pensar por un momento, vertió un
poco de Fragancia Yan Mo que acababa de pujar en la taza.
    La medicina de la Escala Frígida de la Mano Santa era reconocida en todo el mundo. Después
de beber el té mezclado con Yan Mo Xiang Lu, la tez de Chu WanNing mejoró, y ya no se veía
tan mal como antes. Levantó los ojos y volvió a ver la subasta. Mo Ran ordenó el juego de té y le
sirvió una segunda taza.
    "El Pabellón Xuanyuan no pudo averiguar el nombre completo de este Divino Reino Marcial,
pero debido a alguna coincidencia, regresaron al mundo. Por lo tanto, hemos inventado
temporalmente un nombre, y lo llamamos 'Retorno'. "
    Finalmente, hubo alguien que no pudo soportarlo más y gritó desde abajo: "Maestro del
Pabellón, después de decir tantas cosas, deberías mantenernos en suspenso. Rápidamente abre
la caja y veamos cómo es este Arte Marcial Divino".
               
 
 
                    El Maestro de la Segunda Casa del Pabellón Xuan Yuan sonrió un poco, "Inmortal,
no te preocupes. Según las reglas del mundo del cultivo, después de la muerte del propietario
original del Ejército Marcial Divino, el arma debe ser propiedad de sus descendientes de acuerdo
con sus lazos de sangre. El Regreso fue descubierto en el cementerio sin marcar, así que no
tengo forma de saber la identidad del propietario original. Sin embargo, una vez que la caja es
abierta, todos pueden liberar su energía espiritual para sentirla. Si hay alguien que tiene una
conexión con el Divino Reino Marcial, son los parientes de sangre del propietario original del
arma. Entonces, no habría necesidad de ninguna oferta, y el "Retorno" le pertenecería
naturalmente a él. "
    "Jajaja, ¿cómo puede haber tal coincidencia en este mundo?"
    La mayoría de los cultivadores de la plaza comenzaron a reírse.
    "Sí, es casi imposible."
    "Pero si no lo intentamos, entonces deberíamos probar nuestra suerte."
    El amo de la Segunda Casa sonrió mientras miraba a la gente que estaba debajo del
escenario, diciendo con voz clara: "No está mal, probar suerte siempre es bueno. Inmortales, por
favor, centren su atención. La puerta se abrirá pronto."
    Con un chasquido de sus dedos, dos discípulos de Gu Yue Ye, ambos de quince o dieciséis
años, volaron al trono del loto. Sus delgadas manos eran tan tiernas como el jade cuando las
colocaron en la caja, y cada uno de ellos sostenía una llave de cristal, cuidadosamente insertada
en la cerradura.
    Con dos chasquidos, la cerradura se cayó.
    Viendo esta escena desbloqueadora, Mo Ran de repente pensó en la escena en la que
consiguió el "infierno" en el Golden Elixir Pool. En ese momento, había dicho que sólo aquellos
que se amaban profundamente podían tener un amor tan duradero. Sin embargo, no sabía por
qué la caja de brocado se abriría en las manos de Chu WanNing.
    La gente que los rodeaba contuvo la respiración. Innumerables pares de ojos escondidos bajo
sus capuchas miraban fijamente la estrecha caja. La tapa de la caja se abrió lentamente, y la
tensa atmósfera en el aire se volvió extremadamente tensa, como un arco completamente
estirado. El pabellón, que estaba lleno de miles de personas, estaba tan silencioso que incluso se
podía escuchar el sonido de los pelos que caían al suelo.
    Los ojos de todos estaban fijos en el viejo borde afilado que revelaba la caja. Ya sea por
codicia, curiosidad o admiración....
    Sólo en el momento en que vio el arma en la caja, abrió bien los ojos y el color de su sangre
desapareció.
    Ya había vivido dos vidas. En su vida anterior, había poseído dos fuerzas divinas y había
intercambiado golpes con más de diez Divinos Maestros Marciales. Había pensado que no se
vería afectado por las cosas que Xuanyuan Po había sacado a pujar por esta vez.
    Pero estaba equivocado.
    "El Divino Marcial ha regresado." La voz clara del Maestro de la Segunda Casa rompió el
silencio, "La forma de Mo Dao es de cuatro pies de largo y tres pulgadas de ancho. No tiene
funda, es completamente negra y no refleja la luz durante el día. "
    Los dedos de Mo Ran temblaron un poco, y las dos palabras casi se soltaron cuando entraron
en contacto con sus labios.
    "No volveré..."
    No hay devolución....
    El incidente en el puente Blue Wild Zhu ese año, otro año más pasaría desde el principio de los
tiempos.
    - — —
    "Mo Ran, tienes un arma divina, pero ¿por qué quieres que selle su conciencia y no le dé un
nombre?"
    "Shizun, el discípulo no tiene mucho conocimiento. Sólo puedo nombrarlo una vez. Me temo
que voy a pasar un mal rato, y mi uso futuro no será bueno. "
    "A-Ran, ¿por qué esta espada tuya no ha pensado aún en un nombre? No siempre podemos
llamarlo'Cuchilla' o'Cuchilla'."
    "No hay problema, sólo piénsalo despacio. Esta es un arma piadosa, quiero darle el título más
agradable, sólo entonces puedo igualarla, jaja. "
    Más tarde, Shi Mei murió.
    Mo Ran había querido que Chu Wanning liberara la foca, quería darle a sus artes marciales el
título de'Brillante y Limpio'.
    Sin embargo, en ese momento, Chu WanNing dijo que como estaba luchando contra el reino
de los fantasmas y había dañado su energía espiritual, no tenía la fuerza para liberar el hechizo
prohibido de su espada. Por lo tanto, este asunto quedó sin resolver.
    Después de eso, Mo Ran y Chu WanNing habían roto completamente su relación. Mo Ran no
quería rogarle que soltara el sello, por lo que la hoja ensangrentada que estaba manchada de
sangre había permanecido sin nombre incluso después de tantos años. Sin embargo, esto ya no
era importante. En ese momento, todos en el mundo sabían de la espada que usaba para beber
su sangre.
    Al final.
    Chu Wanning también estaba muerto.
    Junto con él, el Hechizo Prohibido que había sido sellado en Mo Ran Blade durante más de
diez años desapareció.
    Esa noche, Mo Ran bebió mucho de Pear Blossom White, así que estaba algo borracho.
Mientras acariciaba la fría espada, no se sentía ni feliz ni triste. Golpeó la espada y escuchó los
tambores que había dentro. Las flores de arándano eran extremadamente frías. Tumbado en el
techo del Salón de la Montaña Wu, se rió de alegría a locura.
    Tampoco recordaba si había derramado lágrimas esa noche, pero cuando se despertó por la
mañana, esa hoja sin nombre que había estado sin nombre durante más de diez años tenía dos
frías palabras grabadas en ella.
    "No hay vuelta atrás".
    Jun Bugui.
    No más.
    Pero, ¿por qué esta arma con la que había luchado cien veces en su vida pasada aparecería
en el mundo después de su renacimiento, y por qué aparecería en la subasta del Pabellón
Xuanyuan?
    Antes de que Mo Ran pudiera pensar demasiado, los miles de cultivadores en la plaza
liberaron sus respectivas corrientes espirituales, luchando para sentirse unos a otros.
    Mo Ran: "..."
    Como no quería volver, entonces como Mo Ran estaba aquí, aparte de él, no había otra
persona en el mundo que pudiera usar esta espada.
    Pero, ¿tuvo su apariencia algo que ver con la pequeña bestia que se escondía detrás de las
escenas? Si había una conexión, la persona que liberó a Bugui sabía claramente que Mo Ran y
Chu Wanning lo estaban rastreando, así que su objetivo definitivamente no era probar quién tenía
un Cuerpo Espiritual Exquisito.
    ¡¿Qué quería hacer ahora?!
    Además, ¿es real este cuchillo inmortal? ¿O era como esas falsificaciones del Elixir Dorado,
sólo un cebo?
    Con esta pregunta en mente, Mo Ran sondeó ligeramente algunas de las corrientes
espirituales.
    Si no estuviera fingiendo, entonces definitivamente habría algún tipo de resonancia entre ellos.
Si este eco fuera demasiado obvio, entonces la gente lo notaría, sólo un poquito...
    Sin embargo, justo cuando liberaba una hebra muy débil de poder espiritual, de repente
escuchó un sordo gemido detrás de él.
    "¡¿Shizun?! "
    Sus ropas blancas como la nieve estaban esparcidas como el humo, y su hermoso rostro era
aún más pálido que la nieve. Las pestañas cayeron, y sus ojos estaban bien cerrados, como si
hubiera sufrido algún tipo de enfermedad crónica. En ese momento, se había desmayado.
    Mo Ran nunca esperó que algo así pasara. Se puso pálido de miedo, retirando la fuerza
espiritual que había vuelto de su sondeo, corriendo de vuelta a Chu Wanning y levantándolo,
"Shizun, ¿qué te pasa?"
                
82. Este venerable no puede creerlo.
 
 
                    Afuera de la Posada Fragrante en la Isla de Linling, la Jefa de la Dama vestía de
verde y rojo. Sus muñecas blancas como la nieve estaban cubiertas con un manojo de perlas
blancas como la azucena y su cintura era tan esbelta como un sauce. Estaba apoyada en la
puerta, peleando con la hiel de una serpiente.
    Cada vez que se subastaba el Pabellón Xuanyuan, el número de personas que venían a
alojarse en su posada era siempre el mayor, porque su belleza e inteligencia causaban
problemas. Su par de ojos claros en blanco y negro podrían adivinar lo que el cliente quería.
     En ese momento, el sol estaba alto en el cielo, y después del mediodía, Lady Boss escupió
sobre las semillas de melón. Pero no me importa hacerlo,
    Los Reyes Inmortales siempre tenían que cenar antes de irse.
    La jefa se quitó la piel de la falda y se dio la vuelta para llamar a la vendedora. "Er Fu, limpia
las mesas y sillas del pasillo principal otra vez.
    Luego sacó una canasta de semillas de hiel de serpiente y colocó un plato en cada mesa.
"Tenemos que prepararnos para los negocios de esta noche. "
    "De acuerdo, tendero. Iré a buscarlo ahora mismo." El empleado huyó.
    La dama jefa sonrió con satisfacción. Ya se había bronceado bastante y había terminado de
comer las semillas de melón, así que quería volver a la tienda para supervisar a los trabajadores.
    De repente, vio una silueta en blanco y negro que se acercaba rápidamente desde el final de la
carretera. Cuando se acercó, se dio cuenta de que era un inmortal guapo vestido de negro.
Llevaba a una persona en brazos y se precipitó a su posada, ardiendo de ansiedad.
    "¡Almacén! ¡Almacén! ¡Almacén!"
    "..."
    Probablemente se debió a su apariencia abrupta y a su extraño comportamiento. El camarero a
la cabeza de la tienda estaba conmocionado. Abrió bien la boca durante mucho tiempo, incapaz
de recuperarse del golpe.
    Mo Ran respondió airadamente: "¡Quédate en el restaurante! ¿Estás sordo? ¿Dónde está el
tendero? "
    "Aiyo, Inmortal." La voz de una joven sonaba detrás de él, con una sonrisa de disculpa en la
cara, parecía como si fuera a poner los pelos de punta, así que Mo Ran de repente se dio la
vuelta y se enfrentó a la sonrisa de ocho caras de Lady Boss: "Siento molestarla. Mi segundo hijo
es un recién llegado. Si necesitas algo, puedes buscarme. Soy el tendero. "
    Mo Ran levantó sus cejas negras y apresuradamente ordenó: "¡Quédate en la tienda!"
    Sin embargo, como estaba apurado mientras caminaba, su sombrero ya se había caído,
revelando un rostro joven y exquisitamente guapo. Sin embargo, este no era el punto más
importante, el punto más importante era que en su muñeca, había una bolsa de brocado bordada
con el tótem de la tortuga negra, que era el saco Cosmos que el Pabellón Xuanyuan había dado a
los huéspedes después de vender sus productos.
    Rich.
    Una luz pasó a través de los ojos de la señora jefa.
    Muy rico.
    Volvió a mirar a la persona que tenía en sus brazos. Debido a la gran cabeza que lo cubría, su
cara se inclinaba hacia el interior, por lo que no podía mostrar su aspecto claramente. Sin
embargo, la mirada de Lady Boss era extremadamente despiadada.
    Delgada y larga, piel como la de un neumático de porcelana, dedos puntiagudos, huesos
distintos.
    Hermoso.
    Lady Boss lo entendió al instante.
    Aunque era un hombre guapo, el doble cultivo entre los cultivadores no era algo raro, así que
no había nada extraño en ello.
               
 
 
                    "Gran fortuna, consigue una habitación." La dama jefa reaccionó rápidamente. No
hizo más preguntas y sólo chasqueó los dedos. "La habitación más cómoda, Sol y Luna".
    La enfermedad de Chu WanNing fue feroz y no tuvo ninguna advertencia. Afortunadamente,
este era el territorio de Gu Yue Yee, así que agarró un puñado de ellos con su Mano Medicinal
Sagrada. Mo Ran invitó al doctor para que le diera la vena.
    El médico de la Puerta Inmortal con una profunda base de cultivo cerró los ojos, sus dedos
callosos tocaron la muñeca de Chu Wanning, en silencio durante mucho tiempo.
    Mo Ran no pudo evitar preguntar, "Doctor, ¿cómo está mi Shizun?"
    "No es un gran problema, pero..."
    La gente a la que más odiaba era la gente que hablaba de todo tipo de maneras. Los ojos de
Mo Ran se abrieron de par en par. "¿Pero qué pasa con eso?"
    "Sin embargo, este viejo siente que algo es extraño. El nivel de cultivo de tu Shizun es alto, y
rara vez se ve en este mundo. Pero después de un examen cuidadoso, encontramos que su
núcleo espiritual es extremadamente frágil, y ni siquiera puede compararse con el pequeño
cultivador que acaba de entrar en Foundation Establishment. "
    Si se comparaba el cultivo con el agua, el núcleo del espíritu era como un contenedor para
transportar agua.
    Los núcleos de los espíritus nacieron innatamente, y la cultivación se fue construyendo poco a
poco pasado mañana. Por lo tanto, cuanto más fuertes eran los núcleos innatos de los espíritus,
más fácil era cultivarlos. Sin embargo, una vez que uno alcanzaba un cierto nivel de cultivo, podía
devolver sus Núcleos Espirituales, por lo que era común que los dos se complementaran entre sí.
    Para un Gran Maestro como Chu Wanning, la cantidad de núcleos espirituales que tenía debe
ser muy alta, por lo que los doctores ordinarios no prestarían demasiada atención a esto al
tomarle el pulso.
    "¿Cómo es posible?"
    "Este viejo también cree que es imposible. Así que se ha repetido varias veces, pero se ha
repetido una y otra vez. "
    "El núcleo de mi Shizun ni siquiera se puede comparar con el de un cultivador de Foundation
Establishment? Cómo.... cómo es esto posible, es simplemente una broma! Doctor, mire más de
cerca, ¿podría haber algún error en alguna parte? "
    "Este viejo siempre ha sido un médico cauteloso. Ya que lo dijo, debe tener un 100% de
posibilidades de éxito. Si esta pequeña deidad no lo cree, entonces lo haré yo. Encuentra a
alguien más que examine su núcleo espiritual, y el resultado será el mismo. "
    Mo Ran estaba aturdida.
    El doctor dijo: "Es precisamente porque el núcleo espiritual de tu Shizun es extremadamente
débil que debe haber sufrido la percepción de un arma poderosa. El atributo de esa arma debería
tener alguna resonancia con él, pero no es algo que él posea. Por eso había sufrido una reacción
violenta y su núcleo espiritual no podía soportarlo. Por eso estaba en coma. El viejo le preparó
una sopa y después de tomarla, descansó mucho".
    Después de despedir al médico, Mo Ran se sentó en el borde de la cama de Chu WanNing,
sujetando sus mejillas en un estado de aturdimiento durante mucho tiempo.
    ¿Núcleos espirituales débiles?
    ¿Cómo fue posible?
    Sin embargo, ese anciano no sabía lo que pasaría en Xuanyuan, pero para poder decir con
precisión que Chu WanNing había encontrado un arma poderosa antes, no parecía que estuviera
mintiendo.
    Además, también hubo "No Return". Mo Ran solo había liberado un poco de su energía
espiritual durante su reunión en Xuanyuan, pero Chu Wanning de repente había sentido algo
extraño y se había desmayado. Por lo tanto, él no tuvo el tiempo para determinar si esa hoja
realmente era el arma piadosa de su vida anterior. Si es así, ¿por qué "No Return" resuena en
Chu WanNing? ¿Incluso le saldrían mal a Chu Wanning?
               
 
 
                    Estaba perdido en sus pensamientos mientras miraba a Chu WanNing. Después de
un período de tiempo desconocido, la persona en la cama parecía haber sufrido una pesadilla.
Sus hermosas cejas estaban entrelazadas, y sus pestañas temblaban incontrolablemente.
    Por alguna razón desconocida, incluso él mismo no sabía por qué, pero Mo Ran extendió su
mano y acarició el centro de sus cejas. "Shizun..."
    "..."
    "Shizun... Chu WanNing... Después de vivir dos vidas, ¿será que todavía hay secretos en ti que
yo no conozco?"
    El tendero rápidamente terminó de hervir la medicina en la cocina y se la llevó a Mo Ran.
    Lo probó y descubrió que era realmente amargo. Era el sabor que más odiaba Chu Wanning.
Mo Ran suspiró y llamó a la mujer que estaba a punto de irse.
    "Shopkeeper, ¿tienes dulces?"
    "Suspire... Los caramelos de la tienda ya estaban cocinados y se habían agotado para el día.
Sin embargo, si el Señor Inmortal lo quiere, enviaré a alguien a comprarlo en la calle. "
    Mo Ran miró la humeante sopa y agitó la cabeza, "Entonces olvídalo, cuanto más tiempo tarde,
más frío hará, y beberlo no servirá de nada. Muchas gracias."
    "Ah, no hay necesidad de ser tan educado inmortal. Llámame como quieras".
    Con eso, el gerente se fue con tacto, cerrando la puerta tras él.
    Colocó la medicina en la cama y se sentó en la cama. Puso una mano en su regazo y ayudó a
Chu Wanning a levantarse, "Shizun, he tomado la medicina."
    Alimentarlo con medicamentos era algo a lo que estaba acostumbrado en su vida anterior. Mo
Ran lo recogió y dejó que Chu Wanning se apoyara en su abrazo. Tomó una cucharada de la
medicina y la sopló para enfriarla antes de ponerla en la boca de Chu WanNing.
    Esta era la segunda vez que cuidaba de él desde que renació, pero no sabía por qué, aunque
odiaba a esta persona, seguía nervioso cuando vio que estaba enfermo.
    "Amargo ...."
    Aunque la persona en sus brazos seguía inconsciente, todavía podía sentir algo. Frunció el
ceño y volvió la cara, negándose a beber más.
    Este movimiento, Mo Ran, era extremadamente familiar. Levantó la cuchara y lo tiró hacia
atrás. Él dijo pacientemente: "Aún queda un bocado. Bébetelo y estará bien. Ven."
    Mientras hablaba, entregó otra cucharada.
    Chu WanNing tosió hasta la mitad de la bebida, pero su ceño fruncido se hizo más profundo.
    "Tan amargo..."
    "Es dulce, dulce. La próxima cucharada es dulce, vamos, vamos."
    "Err..."
    "¡Siguiente cuchara! Garantizado! Es tan dulce que no puedes creerlo! Este es el jugo dulce
más dulce del mundo que he ordenado que la gente encuentre! "Después de persuadirlo hasta
que ni siquiera supo quién era, Mo Ran se deslizó sobre las palabras de su vida anterior: "Es
realmente delicioso. Si no abres la boca, te arrepentirás".
    Después de tragar la última cucharada, Mo Ran respiró aliviado. Justo cuando estaba a punto
de limpiar, una sombra blanca apareció delante de él. Antes de que pudiera reaccionar, su cara
fue abofeteada con un sonido de "Pa".
    "¡Mentiroso, piérdete!"
    Después de que Chu WanNing terminó su frase, inclinó la cabeza y se volvió a dormir. Mo Ran,
que había sido abofeteado sin razón alguna, abrió la boca y sostuvo su cara en sus manos,
sintiéndose ofendido. Justo cuando estaba a punto de explotar, la persona en sus brazos emitió
un gemido amortiguado. Parecía que había soñado con algo extremadamente incómodo, y su
cara se volvió aún más fea.
    Viéndolo en tal estado, Mo Ran no tenía mucho carácter. No había dulces ni a la izquierda ni a
la derecha. Viendo que la Bolsa Cósmica aún estaba en la cama, sacó una botella de incienso y
la reveló. Golpeó a Chu WanNing en la mejilla, ni ligera ni pesada, una forma de venganza.
    "Acuéstate solo por un rato. Iré a verter un poco de agua para que la bebas con la dulce
fragancia del rocío".
    "..."
    Viendo que Chu Wanning estaba callado, Mo Ran lo llevó de vuelta a la almohada.
Inesperadamente, cuando estaba cerca, escuchó al anciano jadeando silenciosamente para
respirar, y luego murmuró: "Sí... Gracias..."
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Qué?"
    Los ojos de Chu WanNing estaban bien cerrados, sus pestañas en forma de abanico
temblaban sin control. Parecía estar suprimiendo mucho dolor, el color de su sangre se
desvanecía lentamente. Obviamente había caído en otro sueño, un sueño aún más aterrador y
siniestro. Agitó un poco la cabeza. Inesperadamente, un rastro de tristeza apareció en su
normalmente fría cara.
    "Yo... Soy yo..."
    Por un momento, Mo Ran sintió que su corazón se detuvo. Una extraña sensación surgió en su
pecho, como si algún secreto estuviera justo enfrente de él, justo la última capa de gasa que
quedaba para cubrirlo, y estaba a punto de descubrirlo. No pudo evitar mirar a Chu Wanning y
susurrar: "¿Eres tú qué?".
    "Soy yo... Delgado... Tú..."
    Por un momento, perdió el conocimiento. Quizás la llama de la vela era demasiado tenue,
haciendo que otros la juzgaran mal. Mo Ran vio un destello de agua en las gruesas pestañas de
Chu Wanning.
    Yo soy el que te traicionó.
    Estas cuatro palabras eran tan ligeras como la niebla cuando salieron de la boca del
gobernante. Cuando entraron en sus oídos, fue tan chocante como un trueno.
    Mo Ran rebotó abruptamente de la cama y todo su cuerpo se congeló! Sus pupilas se
contrajeron mientras miraba incrédulo la hermosa cara de la persona que estaba en la cama. Su
expresión cambió instantáneamente, su corazón estaba tan conmocionado como si un ejército de
miles de caballos hubiera galopado sobre él, su mano formó un puño, y su sangre pareció hervir
en un instante, y luego se condensó en un profundo hielo en un abrir y cerrar de ojos.
    "¿Qué has dicho? Tú..."
    Después de un momento de conmoción, Mo Ran de repente agarró la garganta de Chu
WanNing, sus ojos eran tiránicos, la inocencia infantil que pretendía ser después de que su
renacimiento se había ido. "Chu WanNing, ¿qué acabas de decir?"
    "¡Repite eso! ¡Dilo de nuevo! "
    Yo soy el que te traicionó, y no te culpo por morir.
    Esta era una maldición que nunca olvidaría, una pesadilla que le había atormentado durante
dos vidas.
    ¿Cuántas veces había cerrado los ojos? Esas cuatro palabras habían llenado sus oídos con un
suspiro, pero la persona que había hablado ya no estaba en el mundo humano.
    Sin embargo, esta frase fue pronunciada claramente por Chu WanNing en su vida anterior
hasta su muerte. ¿Por qué lo hizo? ¿Por qué lo hizo?
    ¿Será que Chu Wanning también había renacido?
                
83. Este venerable te quiere
 
 
                    Los ojos de Mo Ran se pusieron rojos de sangre ante este pensamiento loco. Su
cuerpo tembló y perdió todo sentido común. Se aferró a la garganta de Chu WanNing con fuerza,
rugiendo mientras interrogaba.
    Mientras diga la segunda mitad de la frase, mientras diga las palabras "No me quejaré aunque
muera". Entonces debe ser .... Debe ser...
    "¡Ugh!"
    Se escuchó un gemido en su oído, Chu WanNing fue incapaz de respirar, su cara estaba
sonrojada y su lucha finalmente se detuvo.
    De repente, reaccionó y soltó la mano. Chu Wanning cayó de nuevo en la cama, con las cinco
cicatrices en su cuello que parecían horribles. Poco a poco, invocó el alma espiritual de Mo Ran.
    "..." Abrió la boca, queriendo llamar a su Shizun, pero no pudo. Quería llamar a Chu WanNing,
pero tampoco podía hacer ruido. Mientras vacilaba, dijo roncamente: "Tú..."
    Su garganta estaba seca y sedienta como si se hubiera quemado. Mo Ran tragó su saliva con
dificultad y recuperó ligeramente el conocimiento. Ayer, todo tipo de cosas pasaron frente a sus
ojos. Chu WanNing nunca había sido anormal en esta vida, definitivamente no renació.
    Entonces, ¿por qué dijo las últimas palabras de su vida anterior antes de morir en este
momento: "Fui yo quien te traicionó"?
    ¿No fue esta frase que Chu Wanning no tuvo más remedio que decirle a Xue Meng para
proteger a esos cultivadores hipócritas?
    Siempre se había negado a creer que Chu WanNing admitiría su error y le diría una palabra
suave. En cualquier caso, Chu Wanning debe estar mintiéndole. No debe gustarle Chu Yu. De
todos modos, este maestro suyo nunca lo había despreciado y nunca lo había tratado
sinceramente.
    No se arrepintió de haber asesinado a su profesor en lo más mínimo.
    No, en absoluto.
    Mo Ran giró la cara y lentamente cerró los ojos.
    No quería quedarse más tiempo aquí. ¿Qué tenía que ver con él si Chu Wanning vivía o
moría?
    Se giró para irse.
    Él quería irse.
    Sin embargo, no podía mover los pies.
    Yo soy el que te traicionó.
    El recuerdo de ese rostro frío y guapo goteando sangre, al final, pareció algo suave. Junto al
lago celestial de Kunlun, la persona levantó lentamente su mano en un charco de sangre. La
punta de su dedo tocó su frente. Su dedo ya estaba frío, pero había calor en sus ojos de fénix. Sin
embargo, en ese momento, Mo Ran 1 pensó que había visto mal.
    No hubo culpa por ello.
    Dijo en voz baja Chu WanNing, lágrimas y sangre saliendo de sus ojos.
    "Mo Ran..."
    La persona en la cama murmuraba en sus sueños. Las dos voces de luz hicieron temblar a la
persona llamada. Cuando volvió en sí, Mo Ran ya estaba de pie junto a la cama, apoyado contra
la pared con una mano, mirando la pálida cara de Chu WanNing.
    Esos labios finos y acuosos se abrieron y cerraron ligeramente, y otro sonido entró en sus
oídos.
    "Mo Ran..."
    Cerró los ojos, frunció el ceño e insertó las yemas de los dedos en la dura y fría tabla de pera
floral. Parecía estar haciendo todo lo posible para contener algo. Al final, no pudo contenerse y
dijo roncamente: "Chu Wanning, ¿eres sincero?".
    "¿Quieres decir lo que dices?"
    El dolor en el pecho era tan intenso que parecía que estaba a punto de estallar. Como Chu
Wanning no renació, ahora sólo podía decir tales palabras porque a partir de ese momento sintió
que lo había tratado sin vergüenza ni culpa.
               
 
 
                    ¿Es eso cierto?
    Chu WanNing sólo hablaba en sueños, así que no le respondía. Sin embargo, Mo Ran aún
estaba esperando una respuesta.
    "..."
    Cerró los ojos y esperó un rato, pero no hubo movimiento. Mo Ran suspiró y lentamente
levantó la cortina de sus pestañas.
    Sin embargo, fue sorprendido con la guardia baja y se encontró con un par de ojos neblinosos
de Fénix.
    Con los ojos entreabiertos, estaba a punto de despertarse y dormirse.
    En algún momento, Chu WanNing había abierto los ojos, pero por su expresión, se podía ver
que su conciencia no era clara. Sólo se despertó temporalmente de su tormento. Esos ojos del
cielo nocturno seguían vacíos, como si hubieran pasado miles de años.
    El cielo nocturno era usualmente tan agudo como un rayo y rara vez había habido tal momento
de pérdida.
    La persona que yacía allí era realmente tan bella con menos luz de lo normal. Sus ojos estaban
teñidos de rojo, y le miró sin ninguna defensa.
    El corazón de Mo Ran dio un vuelco y sintió que su garganta se tensaba.
    Esta escena era demasiado parecida a la escena de su vida anterior en la que estaba haciendo
el amor con Chu WanNing. Los pensamientos de Mo Ran temblaron, y por un momento, sintió
que aún estaba en el Salón de la Montaña Wu, Chu WanNing era su prisionero, su compañero
masculino prohibido. El solo hecho de pensar en esto hizo que su boca se secara y que su
respiración se volviera pesada.
    No puedo. No puedo.
    No me gusta él.
    No lo vuelvas a tocar.
    Los agravios del pasado habían desaparecido. En esta vida, sólo somos Shizun y discípulos.
    Con una mano en la cama, Mo Ran miró a Chu WanNing, tratando de no sobrepasar los
límites. Su largo cabello, atado en una cola de caballo, se cayó por los hombros y cayó al lado de
su almohada.
    Al principio, su expresión seguía entumecida, pero después de un tiempo, sus ojos empezaron
a arder lentamente. Chu Wan Ning se asustó un poco, y luego pareció que su pesadilla aún no
había terminado, y no sabía cuando llegaría. Lentamente extendió su mano y se detuvo en el aire
por un momento antes de entrar finalmente en contacto con el centro de las cejas de Mo Ran.
    "Soy yo quien te subestima..."
    Cuando dijo esas palabras, fue como su vida anterior. Era raro que fuera amable.
    Mo Ran solo sintió un sonido retumbante cuando algo en su mente se derrumbó
repentinamente.
    Su corazón latía con fuerza y su cabeza ardía. La conciencia que había convocado con gran
dificultad había sido destruida. Sin tiempo para pensar, su familiar deseo le había obligado a
inclinarse sobre Chu Wanning y besar sus labios. Sus manos temblaban incontrolablemente
mientras intentaba quitarse la ropa. En un instante, el pasado se derrumbó como un maremoto, y
todo a su alrededor se derritió como la nieve. Era como si estuviera en el suave y rojo Salón de la
Montaña Wu con una vela roja en la mano. Esta persona estaba luchando y maldiciendo debajo
de su cuerpo, jadeando por respirar mientras era humillado.
    "Ugh..."
    Con el pegamento caliente y húmedo, los gemidos de Chu WanNing hicieron que Mo Ran se
volviera aún más loco. ¿Qué le disgustaba, qué odiaba y qué es lo que ya no quería tocar?
    Mo Ran sintió que aún no había muerto, y el cuerpo tembloroso debajo de él seguía siendo
suyo.
    Quería besarlo, abrazarlo y abrirse paso sin piedad. Quería hacer que esta persona
inalcanzable, fría y distante bajo sus pies sollozara y pidiera misericordia, y lo haría hasta el
clímax.
    "Chu Wanning..." murmuró roncamente.
    El éxtasis de la aniquilación bañó su alma espiritual, incluso las puntas de sus dedos estaban
ardiendo.
    Una vez más, sostuvo los labios ligeramente fríos y suaves, y la amargura del jugo medicinal
aún permanecía entre sus dientes. Sin embargo, hizo latir su corazón como un tambor, causando
que quedara hipnotizado. Ya estaba demasiado familiarizado con esta persona. Después de su
renacimiento, siempre había estado poco dispuesto a intimar con él debido a su resentimiento.
Pero cuando lo besó, sólo el propio Mo Ran sabía que era una especie de éxtasis. Era como si
los viajeros muertos en el desierto hubieran probado el rocío, como si la fría noche se hubiera
envuelto alrededor de un abrigo que estaba caliente en el hogar.
    Originalmente pensó que estaría aislado de él si vivía una nueva vida.
    Inesperadamente, al final, le resultó difícil controlarse. No pudo contenerse más y lo besó sin
permiso.
    Si no fuera por el hecho de que se rasgó tanto la ropa que no pudo abrirla y algo se le cayó de
la ropa sobre Mo Ran, quizás habría tomado su Shizun para sí mismo sin pensar en las
consecuencias.
    "¡Clang clang clang!"
    Se pinchó el dedo con Mo Ran, enrolló el metal que cayó sobre la almohada dos veces, y se
detuvo donde estaba.
    Mo Ran todavía estaba muy animado, sin importarle la pequeña lesión que sufrió. Miró a la
cosa con ira y continuó luchando con la ropa dura de Chu WanNing. Estaba bien si no estaba
cerca, pero una vez que estaba encima de él, todos los recuerdos de su vida pasada volvieron a
él. El solo hecho de pensar en la delgada y estrecha cintura de Chu WanNing le hizo incapaz de
evitar sentirse excitado.
    Sin embargo, la túnica blanca de seda de Chu WanNing parecía encantada, y no se podía
arrancar ni siquiera después de mucho tiempo.
    Mo Ran maldijo en voz baja y se fue a la cama. Se levantó y estaba a punto de coger su
espada para abrir los tres taparrabos que tenía alrededor de la cintura.
    Cuando se sentó, notó el objeto metálico a su lado. Al principio, no prestó mucha atención a Mo
Ran, pero de repente, un destello de claridad apareció en su mente en medio de las furiosas
llamas.
    Se quedó inmóvil durante un momento, y luego se giró abruptamente para mirarlo.
    Era una deslumbrante horquilla de orquídea dorada que había guardado durante unos días
para comprarla a Xia Si Ni cuando estaba en Taohuayuan.
    En ese momento, incluso se había abrochado personalmente el pelo en la parte superior de la
cola de caballo de Xia Si Ni, persuadiendo al infeliz Hermano Menor, diciendo: "Los niños deben
usar oro y rojo. Mira, es muy animado".
    Mo Ran cogió la horquilla y sintió como si le hubieran echado un cubo de agua fría sobre la
cabeza. Estaba aturdido.
    No.... ¿Qué estaba pasando?
    ¿Cómo pudo algo que le dio a Xia Si Ni aparecer en los brazos de Chu Wanning?
    ¿Podría ser...
    Un pensamiento aterrador apareció gradualmente en la mente de Mo Ran. Lentamente giró la
cabeza y sus húmedos ojos se posaron sobre Chu WanNing. Su Shizun ya se había desmayado.
Mientras Mo Ran miraba su cara, su corazón dio unos cuantos saltos al darse cuenta de que sus
labios se habían vuelto de un rojo brillante por su beso.
    Imposible, absolutamente imposible.
    Sintió que se había vuelto loco...
    ¿Podría ser que Chu Wanning no le estuviera mintiendo?
    ¿Podría ser, podría ser... Xia Si Ni - - ¿Era realmente el hijo de Chu Wanning?
    Mo Ran se estremeció ante esta conjetura. Sentía como si su cuero cabelludo estuviera a
punto de explotar.
                
84. Este venerable te besó en secreto, pero no lo sabes.
 
 
                    Cuando Chu WanNing se despertó, encontró a Mo Ran sentado a la mesa aturdido,
con la cabeza apoyada contra el costado de su cabeza. La luz de los guisantes reflejada en sus
oscuros ojos era tan brillante que parecía hueca.
    "..."
    Quería sentarse, pero no tenía fuerzas para hacerlo, así que tuvo que rendirse.
    La cortina verde como la nieve revoloteaba suavemente. Se volvió hacia un lado, mirando
silenciosamente a Mo Ran, pero ese Segundo Loco aún estaba perdido en sus propios
pensamientos, completamente inconsciente de que su Shizun se había despertado.
    Nadie podría culparlo por esto. ¿Quién iba a saber que su amante tendría un hijo con otra
mujer? La emoción que sentía no era pequeña en absoluto.
    ¿Era Xia Si Ni realmente una hija ilegítima de Chu Wanning? ¿Cómo es posible que Chu
Wanning fuera tan quisquilloso y quisquilloso, qué mujer en el mundo podría entrar en sus ojos?
    Además, si el asunto del hijo ilegítimo fuera cierto, entonces Chu WanNing habría tenido este
hijo en su vida anterior. Sin embargo, después de tantos años juntos, ya fuera por su
comportamiento habitual o por su amor por la cama, no importaba.
    No tenían nada que ver con la palabra "marido".
    ¿Pero qué era exactamente esta horquilla de la Mariposa Dorada?
    Mo Ran estaba tan angustiado que se golpeó la frente contra la mesa. ¡Estaba a punto de
volverse loco!
    No era inteligente en primer lugar y no era bueno para pensar en este tipo de cosas al azar.
Cuanto más lo pensaba, más se expandía su cabeza. Al final, emitió un sonido "wu" y abrazó su
cabeza, completamente paralizado sobre la mesa.
    "Mo Ran, ¿qué estás haciendo?"
    Una melodiosa voz que parecía proveniente de Kunshan se rompió en pedazos que sonaron
desde la habitación, sonando un poco ronca.
    De repente se levantó y preguntó sorprendido: "Shizun, ¿estás despierto?"
    "Sí." Chu WanNing tosió un poco y le miró, "Esto es.... ¿La posada de la Isla Linling? "
    "Sí, sí." Mo Ran se levantó y caminó hacia la cama. De repente, vio que el labio inferior de Chu
Wanning estaba un poco roto. Pensando en cómo había perdido el control de sus emociones y
casi comete un gran error, su cara se puso roja.
    Viendo que su mente no funcionaba correctamente, Chu Wan Ning le preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Nada". Mo Ran movió sus manos repetidamente, cambiando el tema. "Es así, Shizun de
repente se desmayó en el Pabellón Xuanyuan, así que me abracé... Tos, te traje aquí para que
descansaras. Consiguió que un médico le recetara medicamentos a un médico, y luego.... "
    Te oí hablando en sueños, pensando en el pasado, no pude evitar besarte.
    Sin embargo, ¿cómo pudo decir estas palabras? La ardiente voz de Mo Ran se apagó
gradualmente, y sus ojos revelaron una rara mirada de pánico, apareciendo aún más
avergonzada.
    Chu WanNing se enteró de que había encontrado al médico, y al ver su extraña expresión, su
corazón dio un vuelco. Tenía miedo de que ya supiera que estaba envenenado y que su cuerpo
se haría más pequeño. No pudo evitar sostener la manta con fuerza y preguntar con voz ronca:
    "¿Qué dijo el doctor?"
    "El doctor dijo que Shizun fue afectado por esa arma divina y no pudo aguantar mucho más."
Mo Ran dudó por un momento antes de continuar, "Shizun, tu núcleo espiritual..."
               
 
 
                    "No te preocupes, es incluso más frágil que la de la gente normal."
    Todavía estaba pensando en el hecho de que Chu Xun y Chu WanNing tenían cicatrices en el
pecho y adivinó que había algún tipo de conexión entre ellos. Sin embargo, por lo que dijo Chu
WanNing, parecía que no era el caso. No pudo evitar preguntar: "¿Cómo puede ser esto? Shizun
es tan asombroso, que tu núcleo espiritual definitivamente no es inherentemente débil.
    "Ha pasado mucho tiempo. Desde que recibí una lesión hace muchos años, siempre he sido
así". Chu Waning hizo un gesto con la mano con indiferencia. "¿Dijo algo más el doctor?"
    Mo Ran agitó la cabeza y dijo: "Nada más".
    La luz de las velas estaba borrosa, Chu WanNing lo miró profundamente y dijo: "Ahora mismo,
¿por qué te golpeaste la cabeza contra la mesa?"
    "..." Después de aguantarlo por un tiempo, Mo Ran ya no pudo aguantarlo. Se sacó la horquilla
de la mariposa dorada de la manga y se la extendió en la palma de la mano.
    "Encontré esto."
    "..."
    "Está en ti."
    La horquilla brillaba con una luz dorada, pero el corazón de Chu Wanning se estaba hundiendo.
    Como era de esperar, aún así lo sabía. Al final, aún no pudo ocultarlo.
    Después de un largo silencio, ambos dejaron de hablar. Finalmente, Chu WanNing cerró los
ojos y estaba a punto de decir la verdad cuando escuchó a Mo Ran murmurar suavemente:
"Shizun, Junior Xia...". ¿Es realmente tu hijo? "
    Chu Wanning: "..."
    Abrió los ojos y la sangre que se había congelado en el hielo empezó a fluir de nuevo. Se
quedó sin habla durante un tiempo. Sólo podía mirar en silencio la complicada mirada en la cara
de Mo WeiYu junto a la cama. Sus ojos se fueron aclarando poco a poco cuando dijo: "Idiota".
    "Correcto". Chu Wanning levantó la mano y le quitó la hebilla: "¿No te lo había dicho ya? ¿Por
qué quieres preguntar de nuevo?"
    Mo Ran se cubrió la cara y dijo: "Yo sólo.... Una vez más para estar seguros..."
    Aunque Chu WanNing admitió repetidamente que Xia Si Ni era de su carne y hueso, seguía
siendo escéptico. Soportó la intensa incomodidad y en secreto decidió interrogar a Xia Si Ni
cuando lo vio. No lo creería aunque muriera si no les hiciera un análisis de sangre.
    Después de descansar un poco más, Chu WanNing recuperó gradualmente sus fuerzas y pudo
levantarse de la cama.
    "Mi ropa..."
    Tocó su ropa y se asustó. Frunció el ceño: "¿Por qué están tan desordenados?"
    Mo Ran: "Tos".
    Temeroso de recordar algunas escenas fragmentadas de antes, Mo Ran intentó
apresuradamente cambiar el tema. "Shizun, ¿tienes hambre? He oído que los platos de este
restaurante son bastante buenos. El Tofu de Vinculus es especialmente delicioso. ¿Bajamos y lo
probamos? "Yo invito".
    Chu Wanning lo miró fríamente, "¿No te di el dinero?"
    Aunque dijo esto, con un movimiento de su manga ancha, abrió la puerta y bajó las escaleras.
    Los platos de Linling Island eran similares a los de Yangzhou, frescos y únicos, y el sabor era
bastante dulce, lo que convenía a Chu WanNing.
    En ese momento, la reunión de Xuanyuan ya había terminado y la mayoría de los cultivadores
ya habían partido. Tenían una habitación privada, así que no necesitaban ponerse sus capas para
ocultar sus identidades. Después de que los dos se sentaron, el camarero les sirvió dos tazas de
jazmín, les presentó el menú y se fue.
               
 
 
                    "Shizun, echa un vistazo primero."
    "Escoge uno. Incluso puedo permitirme comer todos los platos en Jiangnan". Mientras Chu
WanNing hablaba, tomó su taza y tomó un sorbo de té.
    Sin embargo, en el momento en que el té tocó sus labios, de repente frunció el ceño. "..."
    Mo Ran: "¿Qué pasa? ¿Hace calor? "
    "... No hay problema. Tal vez el clima es demasiado seco y las comisuras de la boca están
agrietadas. "Chu Wanning tocó el rabillo de sus labios mientras hablaba.
    Extraño, ¿cuándo se rompió?
    "..."
    Mo Ran inmediatamente bajó su cabeza con culpa.
    Tomaría algún tiempo para que los platos llegaran, así que Chu Wanning y Mo Ran
comenzaron a hablar sobre el asunto del Pabellón Xuanyuan. Se fueron temprano, sin saber
quién ganaría al final, pero eso no fue gran cosa.
    Mientras charlaban, la mesa se fue llenando poco a poco con la cocina de Yangzhou. Chu
WanNing sintió que no habría más información si seguía preguntando al respecto, así que dejó de
hablar de ello. Su mirada se extendió por los platos de la mesa y se detuvo un momento. Sus ojos
se elevaron unos centímetros y cayeron sobre la cara del joven nervioso que tenía enfrente.
    Chu WanNing preguntó, "¿Has estado antes en Jiangnan?"
    Antes de que Mo Yanzhou muriera, naturalmente fue a ver la lluvia de flores de albaricoque,
pero no olvidó que ahora sólo tenía diecisiete años. Entró en el Pico SiSheng durante dos años,
por lo que inmediatamente agitó la cabeza: "Nunca he estado aquí antes."
    Chu Wanning bajó los ojos. Su expresión era tranquila y su voz suave al decir: "Pero tú pediste
una buena comida".
    "...!"
    Mientras decía esto, Mo Ran se dio cuenta de que todos sus platos estaban ordenados de
acuerdo a las preferencias de Chu WanNing. Originalmente había querido dejarle comer mejor y
recuperar sus fuerzas, pero había olvidado que no debería haber sabido tan bien de la Cocina
Huai Yang.
    "Cuando era joven, trabajaba en la cocina de la industria de la música. No había probado
muchos de los platos, pero he oído hablar de ellos".
    Chu WanNing no abordó el tema, "Comamos".
    Jiangnan come agua, Linling Yu es una cesta envuelta en cangrejos, jaula de bambú llena de
camarones, ramas de sauce a través de los peces, por lo que el haya en el cuarto principio de la
mesa cuadrada, el mar está lleno de productos frescos. Anguila Liangxi con salsa frita, mandarina
de ardilla agridulce, langostinos pipa, caracol crisantemo crujiente, fragancia de cabeza de carpa
picada y plateada desbordante de cuatro asientos.
    En cuanto a las verduras y carnes frescas, el plato frío del postre también se elaboró con
exquisito cuidado y elegancia.
    Cabeza de león guisado, carnes de cristal, salsa de pollo hervida con seda seca, sopa de
albóndigas guisadas, cuajada de judías kimchi, innumerables.
    Mo Ran arrastró sus mejillas mientras observaba al camarero colocar el último plato de la torta
de osmanthus sobre la mesa. Luego miró a Chu Wanning en secreto. Pensó para sí mismo: Me
pregunto cuál se comerá primero con tantos platos hoy.
    Pensando en ello, hizo una apuesta consigo mismo:
    Debe ser una cabeza de león de cangrejo en polvo.
    Este era el plato favorito de Chu WanNing en Yangzhou. Como era de esperar, cuando se
prepararon los platos, sus palillos chinos fueron los primeros en alcanzarlo.
               
 
 
                    Mo Ran suspiró en su corazón. Esta persona siempre fue tan fácil de adivinar.
Siempre comía o hacía cosas un 10%...
    Gu dong. Una linda cabeza redonda de león cayó en el cuenco de Mo Ran.
    ... .... ¿Cambio?
    Mo Ran levantó la cabeza con asombro, una mirada halagadora apareciendo gradualmente en
su cara. "Shi... Shizun."
    "No estoy bien estos días, gracias por cuidarme."
    ¿Oyó mal? Mo Ran se asombró cada vez más.
    ¿Chu Wanning le dijo que lo cuidara?
    Nunca había dicho esto en su vida anterior!
    Chu WanNing vio que la cara del joven se ponía lentamente roja, sus cejas relajadas, sus ojos
abiertos de par en par, y un mechón de pelo en su frente se balanceaba inestablemente. Aunque
estaba algo indefenso, todavía tenía que mantener su dignidad. El Gran Maestro Chu tomó otro
sorbo de su té de una manera fría y distante.
    Le duelen los labios.
    De hecho, en los días en que estaba acompañado por Xia Si Ni, Chu Wan Ning ya sentía un
poco de auto-reproche en su corazón. Si reflexionas sobre ello en medio de la noche, también
sentirás que tu carácter es demasiado estricto. A partir de ese momento, se dijo a sí mismo que
cuando recuperara su cuerpo original, no podría hacerlo. Al menos tuvo que cambiar algunas de
sus acciones.
    Cuando Xuanji llegó a la fuente de la flor de melocotón, Chu WanNing tosió durante mucho
tiempo. A regañadientes abrió la boca para preguntarle cómo iba a hacer para que su discípulo no
le tuviera tanto miedo.
    Xuanji se quedó inmóvil por un momento, y luego dijo: "Primero, tienes que expresar
adecuadamente tu amor y preocupación por tu discípulo".
    Para expresar amor y preocupación...
    Chu WanNing pensó que Mo Ran probablemente nunca había comido una cabeza de león de
cangrejo hecha de polvo, así que habló lentamente, "Carne de cangrejo guisada con cabeza de
león, cerdo picado, semillas de camarón, carne de cangrejo, yema de cangrejo, todo relleno y
redondo. Pellizcar la cabeza del león gordo y delgado y cocerlo a fuego lento en un caldo claro.
En el caldo, las verduras verdes de jade y verde flotan y se colocan en una olla de barro rojo. El
color es muy bonito. "
    "..."
    Mo Ran estaba aturdida.
    ¿Para qué tenía que recitar la receta?
    Sin embargo, Chu WanNing sintió que esto era una introducción paciente, una forma de
cuidado para su discípulo. Así, después de una comida, Mo Ran probó cada plato, e incluso
escuchó un montón de platos que sonaban como si fueran memorizados de "Jiang Huai Foodie".
    Si no fuera por la voz fría y agradable de Chu WanNing, Mo Ran habría volteado la mesa y se
habría ido.
    "Oye, ¿te has enterado? El último artículo vendido por el Pabellón Xuan Yuan ha sido retirado
por la gente de la Secta Feng de Linyi Ru! "
    La cabina estaba separada por una cortina de bambú, y la voz de la persona a su lado fue
escuchada claramente por Mo Ran sin ningún obstáculo.
    Chu WanNing de repente detuvo la introducción de las "carnes de cristal" y miró a Mo Ran,
escuchando atentamente.
    Un grosero decía: "¿Por qué no he oído hablar de él? ¿Era un arma divina? Trescientos
millones de oro fueron pagados en el acto. "Aiyo, es un precio muy alto. Nunca he visto tanto
dinero en mi vida."
    "Mira tu prometedor futuro, ¿no sabes que aparte de esta arma divina, la secta Ru Feng
también gastó 50 millones para comprar un asiento de belleza de hueso esfenoidal?"
    "Oh, Dios mío, ¿no se supone que el Sphenoid Beauty Dining se usa para comer crudo o para
el cultivo dual? Es verdaderamente indignante que la secta más grande del mundo haga algo tan
vergonzoso para cultivar de tal manera! "
    "Lo que dijo el hermano Su está mal. El Altar de Belleza de Huesos de Mariposa es un método
de cultivo razonable y no una técnica prohibida. Los asientos de las bellezas pueden parecerse a
los nuestros, pero no son mortales después de todo. Esto es como comer frutas inmortales para
ayudar a tu progreso, no hay nada que criticar al respecto. "
    "Hmph, perdóname por no estar de acuerdo contigo..."
    Otro se rió un poco y dijo: "El que compra los asientos de las bellezas parece ser un joven
discípulo solitario de la Escuela Confuciana, llamado Ye algo del pasado. Había oído que era
bastante pretencioso, pero no esperaba que fuera alguien que dependiera de las mujeres
dormidas para criar su cultivo. Creo que ya está anocheciendo. "
    Alguien a su lado se rió diciendo: "¿Qué tiene de malo eso? Todo el mundo tiene amor por la
belleza."
    La gente que estaba sentada a su lado discutía sobre ética y moralidad, y ya no valía la pena
escucharla.
    Chu WanNing repitió suavemente: "Las Divinas Artes Marciales fueron compradas por la
Escuela Confuciana de Viento".
    "Eso parece".
    Chu Wanning no pudo evitar preocuparse, "Es difícil". "Si continuamos con este asunto,
tendremos que ir a la Secta Ru Feng para investigar..."
    Al escuchar sus palabras, Mo Ran inmediatamente recordó lo que había dicho. "¡Ah!", dijo en
voz baja, "Shizun es originalmente alguien de la secta Ru Feng."
    "Sí."
    "¿No quieres volver?"
    Cuando se trataba de regresar a la Secta Ru Feng, la expresión de Chu WanNing era de
aburrimiento. Sus frentes temblaban al decir: "Aunque esta secta es considerada una de las
sectas más cultivadas del mundo, una vez.... "
    A mitad de sus palabras, una conmoción estalló en el pasillo. Alguien gritó: "Jefe, te daré
quinientas monedas de oro. Limpia el lugar inmediatamente. ¡Todos estos invitados, échenlos!
Hoy, nuestro pequeño gongzi se hará cargo del espectáculo. "
                
85. ¿¡Cómo pudo este venerable dejar pasar mil quinientos taeles de luz!?
 
 
                    La voz del jefe de la dama se le acercó disculpándose: "Oh, el Señor Dao es tan
generoso que me pagó quinientos dólares. Realmente me hiciste feliz hasta la muerte." Sin
embargo, cuando la tienda abrió sus puertas para hacer negocios, tenía que ser amable. ¿Cómo
pudo ahuyentar a los otros invitados? ¿Crees que es una buena idea?
    La habitación más grande del Misty Pavilion estaba reservada para huéspedes distinguidos
como el Señor Dao. Te lo mostraré - "
    También se escuchó el sonido de sillas, sillas, mesas y sillas que se derrumbaban desde abajo
antes de que se pudiera oír el "look".
    "¡Qué estás mirando! No me importa si eres del Pabellón de la Niebla que Regresa o del
Pabellón de la Tortuga - hijo de puta, este nombre es malo. "No, no, te daré mil monedas de oro,
ahuyéntalos!"
    "Señor Dao, no me pongas en una posición difícil. Debería mirarlo y ver que es una persona
bien informada". Lady Boss no dudó en abrir los ojos y decir mentiras. Ella se rió con fuerza:
"Aquí todos son huéspedes. Si no estás satisfecho con la Secta Gui Wu, entonces..."
    También puedo cambiarte a otra habitación, que es más pequeña, pero es más elegante y
hermosa, y puedo darte un baile gratis, ¿crees que eso es bueno? "
    "¡Esto es malo! ¡No es bueno! ¡Mil quinientos! ¡Sáquenlos de aquí! "Rugió la áspera voz. "¡No
te quejes! ¡Mi Joven Amo se enfadará cuando llegue! "
    "Wa - - -" Aunque mil monedas de oro podrían ser mucho dinero para los transeúntes, para Mo
Ran, que una vez había sido un Monarca del Reino de los Mortales, fue realmente divertido
cuando escuchó hablar de él. Había que saber que en su vida anterior, había enviado algunos a
Song Qiutong para que jugara con ellos, y todos eran de un valor incalculable. Así que mordió sus
palillos,
    Sus ojos se abrieron de par en par mientras se reía, "Honrado Shizun, este hombre parecía
que quería ahuyentarnos dentro de mil quinientos años".
    Chu WanNing le miró, levantó la cortina de bambú y miró hacia abajo.
    Vio que el comedor estaba completamente lleno de un gran grupo de personas. Aunque todos
llevaban ropa ordinaria y él no sabía de qué secta eran, pero cada uno de ellos tenía un sable frío
de alta calidad en la cintura, y todos estaban cogidos de la mano de un lobo demoníaco salivador.
El valor de una espada atesorada podría no ser fácil de juzgar, pero este lobo demonio no tenía
precio. No era fácil para las sectas de cultivo ordinarias conseguir una, pero cada una de ellas
tenía una.
    Los invitados que estaban comiendo originalmente miraban a estas personas con miedo en sus
ojos. Por un momento, toda la sala se quedó completamente en silencio.
Oh sa,
De repente, una luz blanca como la nieve entró en la posada. Cuando la multitud lo vio
claramente, se quedaron atónitos por un momento antes de retirarse con un golpe. Algunos de
ellos eran tímidos e incluso gritaban: "¡Hay un demonio más grande, hay un demonio más
grande!".
    Era un demonio lobo blanco como la nieve que tenía unas tres personas de altura. Sus ojos
eran de color rojo sangre, su pelo era brillante como la seda, y sus dientes brillaban con una luz
fría. Era tan largo como el brazo de un hombre adulto.
    Sin embargo, sobre el enorme cuerpo de esta bestia, había un apuesto joven con una mirada
arrogante sentado con las piernas cruzadas. La armadura del joven era afilada, y debajo de ella
había una túnica de color rojo brillante, y en su manga estaba bordado un hilo dorado limpio.
Llevaba una capucha, y una suave borla roja colgaba de la corona de su león de plata.
    Cuando los cultivadores que alardeaban arrogantemente de su poderío lo vieron, se
arrodillaron de inmediato sobre una rodilla, pusieron las manos sobre el pecho y dijeron al
unísono: "¡Bienvenido, Joven Amo!
               
 
 
                    "Está bien." El joven parecía impaciente mientras agitaba la mano: "Quiero que
hagas algo que requiera tu atención y que le des la bienvenida a tu cabeza de perro".
    "Pfft. Dijo que le darían la bienvenida a la cabeza del perro, entonces ¿no se convertiría él
mismo en la cabeza del perro?"
    "..."
    El joven se sentó sobre el suave cuello del lobo demonio, su expresión retorcida. "¿Dónde está
el tendero de esta destartalada posada? "¿Quién es?"
    A pesar de estar asustada, Lady Boss se obligó a permanecer tranquila mientras se acercaba y
sonreía disculpándose: "Qué vergüenza". El dueño de esta tienda soy yo".
    "Oh." El joven la miró y dijo: "Este Joven Amo quiere quedarse en el restaurante, pero no estoy
acostumbrado a que la gente hable demasiado. Diles que pagaré el dinero perdido. "
    "Pero el Soberano Inmortal..."
    "Sabiendo que estás en una situación difícil, esto es para ti. Si realmente no quieres, entonces
olvídalo. "El joven arrojó una bolsa de almacenamiento a la señora jefa y la abrió. Dentro había un
montón de Nueve Píldoras de Recuperación doradas. Esta píldora podría ayudar a levantar el
cultivo de uno a pasos agigantados, y se vendería por alrededor de dos mil dólares cada uno en
el mercado. El Lady Boss lo tomó, y su cara cambió de color después de ver la extravagancia de
la otra parte, antes de dar un suspiro de alivio en secreto.
    Ningún cultivador rechazaría un objeto tan bueno. Todavía era razonable que le pidiera a
alguien más que se fuera así.
    El Lady Boss se disculpó uno por uno y les dio regalos. El joven bostezó y algo
despectivamente bajó la cabeza para mirar a sus lacayos. Él dijo: "Son todos basura. ¿No querías
que fuera personalmente?"
    Se miraron unos a otros y dijeron: "... El Joven Amo es sabio, el Joven Amo es poderoso. "
    La multitud se dispersó muy rápidamente. Aparte de Chu Wanning y Mo Ran, a quienes no les
importaba el dinero y las píldoras, el resto de la gente tomó sus cosas y se fue de la posada sin
ninguna queja.
    La dama jefa dijo: "Joven amo, se han ido todos. Sin embargo, dos invitados dijeron que ya es
tarde por la noche. Uno de ellos está enfermo y no quiere buscar otro lugar. Mira..."
    "Olvídalo, olvídalo. Olvídalo, olvídalo. El joven hizo un gesto de satisfacción con la mano:
"Mientras no me molestes".
    Una plántula enferma, Chu Wanning, "..."
    Inmediatamente, la señora jefa le dijo apasionadamente: "El joven maestro es realmente una
buena persona. Es tarde, ¿debería descansar el Joven Amo o debería comer algo primero? "
    El joven le dijo: "Tengo hambre. No descanses, quiero comer".
    "Si el Joven Amo quiere comer, entonces la tienda definitivamente le servirá los mejores platos.
Nuestro chef es el mejor cocinando polvo de cangrejo, cabezas de león, carnes de cristal..."
    "¿Expira tu ira, cabeza de león?" El joven claramente no era un sureño, y tampoco le gustaba
comer comida sureña. Cuando oyó el nombre del plato, se quedó atónito por un momento antes
de fruncir el ceño y agitar la mano, "No, no lo entiendes. "Qué tontería."
    Originalmente había pensado que era el hijo de una familia noble, pero ahora parecía que
podía ser un rico hombre de negocios.
    Lady Boss, "... " Lo que ese Joven Amo quiera usar, siempre y cuando sea algo que la tienda
sepa, tú puedes hacerlo. "
    "Claro". El joven señaló a sus lacayos: "Corta cada uno de ellos cinco gatos de ternera, y
tráeme diez gatos de ternera, uno de vino y dos de cordero. Eso debería ser todo.
               
 
 
                    Mo Ran: "Wow..."
    Se volvió para burlarse del apetito del joven, sólo para ver a Chu Wanning mirando al joven con
un brillo insondable en sus ojos.
    Mo Ran subconscientemente preguntó, "¿Shizun parece conocerlo?"
    "Sí."
    Sólo preguntaba casualmente, no esperaba que Chu Wanning lo conociera tan bien. Se
sorprendió: "¿Qué?" "Entonces, ¿quién es él?"
    "El único hijo del líder de la secta Ru Feng". Chu WanNing dijo en voz baja: "NanGong Si."
    "..." No es de extrañar que Chu Wanning lo conociera. Después de todo, Chu WanNing era un
invitado de la secta Linyi Ru feng, y debe haber conocido antes al hijo del líder de la secta. No es
de extrañar que no supiera que en su vida anterior, cuando masacró a la secta Ru Feng, este
Nangong Si ya había muerto de una enfermedad.
    En ese momento, dijo que el hijo del líder de la secta era una persona enferma y medio
discapacitada. No esperaba ver una juventud tan viva, sana y arrogante hoy en día.
    ... .... ¿Cómo murió de enfermedad? ¿Enfermedad?
    Nangong estaba disfrutando de su comida abajo. No pasó mucho tiempo antes de que
terminara el trozo entero de carne e incluso se bebió unos cuantos tazones de vino. Viendo esto,
no pudo evitar quedarse sin palabras.
    "Shizun, ¿no es la secta Ru Feng la más refinada? ¿Qué le pasa a este Joven Amo? Ni
siquiera parece apropiado en comparación con nosotros, Xue Mengmeng. "
    Chu WanNing echó hacia atrás la cabeza que se acercó a la suya y continuó mirando la
escena de abajo: "No pongas apodos a tus discípulos".
    Se rió y estaba a punto de decir algo cuando Chu WanNing le apuntó con el dedo a la cabeza.
La tela era suave, sedosa y sedosa; se sentía cálida y acuosa. No pudo evitar pensar en algo y se
quedó atónito por un momento.
    Cuando estaba en la habitación, estaba tan hipnotizado por sus propias emociones que se tiró
de la ropa de Chu WanNing. Pensó que era porque Chu Wanning llevaba un traje ajustado.
    Sin embargo, cuando miró de cerca el material de la ropa, de repente se dio cuenta de que se
trataba de la cinta de niebla de hielo, producida por el Treading Snow Palace en Karakorum.
    El Treading In Snow Palace era la secta más distante entre todos los inmortales en el mundo
del cultivo superior. Todos sus discípulos que entraron en la secta a la edad de cinco años
tuvieron que recluirse en la Tierra Santa de Kunlun después de un año, y sólo salieron después
de haber formado sus propios núcleos espirituales. Aunque el núcleo del espíritu fue traído por sí
mismo, el cultivo sólo necesitaba convocarlo. Sin embargo, este período de tiempo fue
extremadamente largo, a menudo de diez a quince años. Durante este período de tiempo, no se
permitió la entrada a nadie. Por lo tanto, la comida y la ropa de los discípulos se convirtió en un
asunto problemático. Comieron bien porque la Tierra Santa de Kunlun estaba adyacente al lago
Wang Mu. Los discípulos del Treading Snow Palace podían comer y pescar en el lago todos los
días, pero no podían tejer su propia ropa, ¿verdad?
    Como resultado, nació la cinta de niebla de hielo.
    La ropa hecha de este tipo de seda no sólo era tan suave como el humo, sino que también
tenía un encantamiento para evitar el polvo. El polvo no se contaminaría a menos que fuera
salpicado con manchas de sangre. No había necesidad de limpiarlo.
    Habían entrado en la zona prohibida a la edad de cinco años, y podrían tener que esperar
hasta los quince o veinte años para salir. Durante este largo período de tiempo, desde el niño
pequeño hasta el joven de pie frente a ellos, la ropa tejida por la cinta de niebla de hielo podría
coincidir con ellos, aliviándolos de la vergüenza de estar vestidos de manera inapropiada.
               
 
 
                    Pero, ¿qué hacía Chu WanNing vistiendo ropa hecha de este material?
    De repente sintió que algo andaba mal. Parecía que se había equivocado en algo desde el
principio. ¿Qué era?...
    "Disculpe, ¿dónde está el tendero?"
    Una joven voz llena de vigor, pero amable y educada, interrumpió repentinamente los
pensamientos de Mo Ran.
    Mirando hacia abajo, vio que era el grupo de discípulos del Dojo de los Límites que había
aparecido por la mañana en el pabellón de Xuanyuan. El líder de las grullas flotaba, llevando una
espada en la mano.
    "¿No es ese el seguidor de Ye WangXi?" Mo Ran se llenó inmediatamente de energía.
    La Secta Ru Feng tenía 72 ciudades, los discípulos normalmente no se conocían entre sí. En
cuanto a NanGong Si, estaba sentado solo en una habitación privada con la espalda hacia la
puerta. Como resultado, el grupo de jóvenes miró a los discípulos de aspecto ordinario en la
posada, pero no pudieron reconocer la cara de Zhang Ye.
    Ye WangXi iba a enfrentarse a NanGong Si, y este iba a ser un buen espectáculo.
    "Lo siento mucho. Esta noche, la tienda ha sido reservada." Mientras Lady Boss se apresuraba
a recibirlos, se maldijo en silencio por haberse olvidado de cerrar la puerta tras ella. "Espero que
los señores inmortales puedan visitar otras casas. Lo siento mucho. Lo siento mucho".
    El joven que iba en cabeza parecía preocupado: "Oye, ¿cómo puede ser esto? Fui a las otras
tiendas y estaban llenas de gente. Tenemos una chica delgada que no ha descansado en mucho
tiempo y quiere encontrar un lugar mejor para que duerma. Comerciante, ¿puedo preguntarle al
dueño de esa casa alquilada si puede darme algunas habitaciones?"
    "Este... Me temo que no quiero hacerlo. "
    El joven se inclinó y cortésmente suplicó: "Mientras Lady Boss vaya y pregunte, si no quiere,
olvídalo".
    Antes de que Lady Boss pudiera responder, uno de los lacayos de NanGong golpeó la mesa y
se levantó. Él gritó airado: "¿Qué pides? ¡Fuera, fuera, fuera! ¡No molestes la comida de mi Joven
Maestro! "
    "¡Exactamente! Usando la ropa de la secta Ru Feng, realmente tienes el valor de llevar a una
joven a la cama, ¡no pierdes la cara por tu propia secta! "
    Los jóvenes no esperaban que entendieran mal de esta manera. Su cara enrojeció
instantáneamente y dijo con enojo: "Compañero Daoísta, ¿por qué nos calumniaste? Mi secta Ru
Feng es abierta y recta, naturalmente no haríamos tal cosa. Esta dama fue salvada por nuestro
Joven Amo, ¿cómo puedes decir esas tonterías? "
    "¿Tu Joven Amo?" El seguidor de NanGong Si miró a la habitación privada, viendo que el
Joven Maestro seguía bebiendo casualmente su licor, como si hubiera aceptado tácitamente sus
acciones de perseguir a la gente. Con eso, se relajó y se mofó: "Todo el mundo sabe que sólo
hay un Joven Maestro de la Secta Ru Feng, ¿quién es tu Joven Maestro?"
    "Soy Ye WangXi de la secta Ru Feng." Una suave voz sonó desde fuera de la puerta.
    Todos los jóvenes volvieron la cabeza y dijeron: "¡Señor, sí!"
    Entró en la posada con las manos en la espalda. Detrás de él había una mujer que llevaba un
velo, revelando un par de ojos que estaban llenos de inquietud. No fue nada menos que Song
Qiutong.
    "..." En el momento en que Mo Ran la vio, las venas de su frente se abultaron dos veces.
    El camino de los enemigos es estrecho, ¿por qué es el suyo?
    Viendo que era Ye WangXi quien había llegado, uno de sus seguidores se quedó atónito por un
momento antes de que algunos de ellos perdieran la calma, revelando expresiones de asco en
sus rostros.
    Ye WangXi era el hijo adoptivo del número uno de los ancianos de la secta Ru Feng.
Pertenecía a la "Ciudad Oscura" de las 72 ciudades de la secta Ru Feng. Como su nombre
indica, la Ciudad Oscura tenía su propia Guardia Oscura. El Líder de la Secta Ru Feng lo había
elevado a ser el próximo líder de la Guardia Oscura, pero debido a que el cuerpo de Ye WangXi
no era adecuado para el método de cultivo mental de la Guardia Oscura, gradualmente se
trasladó a la ciudad principal y se convirtió en la mano derecha del Alto Señor.
    Debido al estatus de Ye WangXi como guardia secreto, mantuvo un perfil bajo y muy pocas
personas sabían su nombre. Sin embargo, los Altos Señores le tenían en alta estima. Estos
últimos años, los rumores se habían extendido por toda la secta de que Ye WangXi era el hijo
ilegítimo de su Alto Señor. Quizás fue por esta razón que el verdadero Joven Maestro, NanGong,
nunca se había llevado bien con Ye Wang.
    Al joven señor no le caía bien, así que ¿cómo podían sus seguidores tener una buena
impresión de él?
    Originalmente, como juniors, nunca deberían ofender a Lord Ye. Sin embargo, estas personas
eran los ayudantes de confianza de NanGong Si y él se lo ordenó. Por lo tanto, después de que la
atmósfera se había vuelto rígida durante mucho tiempo, algunos tipos duros se burlaron y dijeron:
"Por favor, regresen, Señor Ye. Me temo que hoy no hay sitio para ti en esta taberna".
    "Joven Amo, ya que dicen que no hay más espacio, entonces... busquemos otro lugar." Song
Qiutong extendió sus delgados dedos y tiró de la manga de Ye WangXi, diciendo ansiosamente:
"Además, es demasiado caro de usar aquí. Realmente no me atrevo a enseñar al Joven Amo
más..."
    Mo Ran escuchó estas palabras arriba y puso los ojos en blanco. Pensó para sí mismo: "Este
tipo tiene un tono realmente débil y lastimoso. Me engañó antes, y ahora me engaña de nuevo".
    Justo cuando Ye WangXi estaba a punto de hablar, una enorme silueta blanca apareció de
repente por la espalda y corrió hacia ella.
    Song Qiutong gritó alarmado: "¡Cuidado, Joven Amo!"
    "Awooooooo!" "¡Wuuuuuuuuuu!"
    Con un aullido fuerte, un lobo demonio blanco como la nieve comenzó a correr a toda
velocidad, dando vueltas alrededor de Ye WangXi en círculo.
    "..."
    Todo el mundo se quedó en silencio.
    Ye WangXi bajó los ojos y miró al lobo demonio de pelo blanco que tenía al menos tres
personas de altura y que estaba rodando por el suelo. Entonces preguntó asombrado: "¿El ágata
de platino?"
    Este lobo demonio era la montura de NanGong Si. Sus pupilas eran rojas como un ágata, su
pelaje era blanco como la nieve, y la punta de sus garras tenía un toque de oro. Como tal, fue
nombrado el Ágata Platino.
    Ya que el platino de ágata está aquí, Nangong debe haber venido de visita. Ye Wangxi levantó
su mano para acariciar el terciopelo blanco que cubría su frente y miró a su alrededor.
    "Rustle ~ ~ ~ ~"
    La cortina de bambú fue levantada con una mano, las mangas eran de color rojo brillante, y a lo
largo de la boca había una bolsa de seda dorada.
    La mitad de su rostro impaciente fue revelado. NanGong Si se cruzó de brazos y se apoyó
tranquilamente contra la pared de la habitación privada, una olla de licor en su mano. Miró a Ye
WangXi y se mofó: "Interesante, me toparé contigo sin importar adónde vaya. "Me estás
siguiendo tan de cerca que si alguien cotilleara sobre nosotros, ¿dónde pondría mi cara?"
                
86. La ex-esposa de este venerable no es un objetivo fácil.
 
 
                    "..." Ye WangXi estaba obviamente ofendido por sus palabras, pero no se enojó. La
soportó un rato y dijo: "Me has malinterpretado. No deseo seguirte, pero he recibido órdenes del
Alto Señor de venir al Pabellón Xuanyuan para comprar algo. "
    Al escuchar esto, Mo Ran y Chu Wanning se miraron el uno al otro.
    Divino consejo de guerra.
    Nan Gong Ming agitó la jarra de vino tinto que tenía en la mano, su cara se volvió aún más
oscura: "Padre quiere comprar algo, ¿por qué debería molestarte a ti para que lo hagas? ¿No
tengo manos o pies, y no puedo hacerlo por él? "
    "... Eso no es lo que quise decir. "
    "¿Quién te pidió que me llamaras así?" Bajó los ojos como un relámpago: "Señor, no pienses
que sólo porque tu padre es ciego y quiere estar cerca de ti, puedes ser tan intrépido delante de
mí..." ¿No estás harto de eso? "
    "Esta forma de dirigirse a ti es la intención del Señor. Si te sientes asqueado, puedes decírselo
tú mismo. "Ye WangXi se quedó en silencio un rato antes de decir: "¿De qué sirve enfadarse
conmigo?"
    "¡No uses a tu padre para presionarme!"
    NanGong Si respiró hondo y refrenó ligeramente su ira. Sus pupilas negras eran tan frías como
la luna plateada, y estaban llenas de humo.
    "Lord Ye." Parecía que arrastraba las palabras. "Padre te dijo que me llamaras Nangong Si
porque temía que hubiera malinterpretado tu posición en la facción."
    Pero necesitas saber algo sobre ti mismo. "No te des color, acabas de abrir una tintorería.
Deberías saber que aunque estuvieras teñido de rojo, no podrías estar hombro con hombro
conmigo si nacieras aquí".
    Un rastro de melancolía pareció aparecer en la cara de Ye WangXi. Bajó sus gruesas pestañas
y dijo en voz baja: "El Joven Maestro tiene razón, pero yo... y tampoco he pensado nunca en estar
hombro con hombro con el Joven Maestro. "
    El cambio de denominación le hizo sentir un poco mejor. Levantó la mano y se tragó algunos
bocados del licor picante, pero no estaba borracho. Miró fijamente a Ye WangXi durante un rato y
resopló.
    De repente se dio cuenta de que había demasiada gente aquí, y casi dijo algo que no debería
haber dicho. De repente, frunció los labios y dejó de hablar.
    "..."
    Por otro lado, incluso después de haber sido humillado de esta manera, Ye WangXi aún
mantenía la vista baja. Nadie sabía si estaba enfadado o humillado, y todo lo que hizo fue dar a
todo el mundo un rostro amable y gentil.
    La atmósfera se volvió extremadamente incómoda.
    Nan Gong miró torpemente a diestra y siniestra durante un momento antes de que su mirada
se posara sobre la mujer que estaba detrás de Ye WangXi. Aparentemente tratando de encubrir
su error, tosió y levantó la barbilla hacia la mujer. "¿La salvaste?"
    "Sí."
    "¿De dónde ha salido? Si tienes un origen desconocido, entonces no me salves al azar. "
    "No es nada. Fue ofrecido por el Pabellón Xuanyuan".
    No le importó mucho la oferta del Pabellón Xuan Yuan y no se molestó en preguntar sobre ella,
pero no pudo evitar sorprenderse cuando se enteró de que Song Qiutong había venido a pujar.
Su mirada perezosa se agudizó repentinamente mientras se clavaba en la cara de Song
Qiantong. A mitad de camino, preguntó: "¿Esto es un hueso de siervo o un asiento de belleza
hecho de huesos esfenoides?
    En el mundo del cultivo, sólo había dos tipos de personas que podían ser vendidas
abiertamente. Aparte del Altar de la Belleza del Hueso de la Mariposa, también había otro tipo de
hueso de esclavo.
               
 
 
                    Debido a que la gente tenía miedo de la naturaleza demoníaca de estas razas
extranjeras, una vez que se dieran cuenta de ello, destruirían su verdadera esencia y pondrían
una marca de maldición de esclavos en sus omóplatos, convirtiéndolos en siervos.
    Sin embargo, los precios de los huesos de los esclavos no eran altos, así que no eran nada
especial. Por lo general se usaban para servir té a las grandes sectas, o eran comprados por
comerciantes ricos para jugar con ellos. Como era algo que el Pabellón Xuan Yuan había
vendido, no debería ser algo de este grado.
    Ye WangXi dijo: "Es el asiento de belleza esfenoidal".
    NanGong Si se interesó. Caminó alrededor de Ye WangXi, caminó frente a Song Qiu, y la miró
como si estuviera mirando la mercancía. Entonces él frunció el ceño y dijo: "¿Por qué es patética
esta cosa? ¿Un producto incompleto? "
    "... fue herida y drogada cuando fue capturada. Aún no se ha recuperado completamente. "Ye
WangXi se detuvo un momento antes de decir: "Por eso no vamos tan lejos. Deseamos
quedarnos aquí esta noche."
    Nangong no respondió. Entrecerró los ojos y de repente se acercó al cuello de Song Qiutong
para olerlo bien. Sus movimientos eran muy parecidos a los de un lobo salvaje e indómito. Song
Qiutong estaba tan asustada por sus acciones que su cara palideció. Ella estaba donde estaba,
agarrándose a la parte delantera de su túnica, tambaleándose al borde del colapso.
    "No huele diferente a una persona normal." Se frotó la nariz y estornudó. "Y el olor a
maquillaje..."
    Haciendo un gesto con la mano, Nangong Si preguntó casualmente: "¿Cuánto es?"
    "50 millones".
    "¿Silver?"
    "Oro".
    Nangong Si abrió los ojos abruptamente, "Ye WangXi, ¿estás loco? ¿Sabes cuántas piedras de
molino de primera calidad puedes templar con cincuenta millones de oro? ¿Comprarme una
mujer? ¿Crees que el dinero de nuestra secta Ru Feng no es dinero? "
    "No gasté el dinero de la secta." Ye Wangxi se detuvo un momento antes de continuar, "Yo
tampoco lo compré para ti."
    "¡Tú...!" Su ira, que acababa de calmarse hace un momento, se levantó de nuevo, y su cara
cambió a la de un leopardo. "¡Eres muy bueno!" Giró la cabeza para mirar a Song Qiutong, cuanto
más miraba, más detestaba su mirada, especialmente el velo que cubría su cara. No importaba
cómo se veía, era infeliz y ordenó de inmediato: "¡Quítate ese trapo de la cara!".
    Song Qiu se sorprendió. Ella agarró la manga de Ye WangXi con fuerza y se encogió detrás de
él, su voz sonando extremadamente lastimosa, "Lord Ye, I.... No quiero..."
    La esbelta figura de Ye Wangxi no era tan robusta y alta como la de NanGong Si. Sin embargo,
cuando levantó un poco la cabeza para mirar a NanGong Si, no mostró ningún temor. "Ya que ella
no está dispuesta, el Joven Amo no debería forzarla."
    "Luo Luo Luo Luo está parloteando, la salvaste, así que le debes tu vida a mi secta Gui Feng,
así que tienes que escucharme". ¡Quítatelo!"
    "La salvé. Desde el momento en que la salvé, le he dado libertad. Joven Maestro, por favor, no
me ponga las cosas difíciles".
    "¡Ye WangXi! ¡Eres algo bueno! "Nangong Si estaba tan enojado que golpeó el marco de la
puerta, "¿Qué crees que soy? Hoy, voy a empezar una pelea contigo. Si digo que quieres que se
lo quite, quítale el velo. Los dejaré vivir aquí. Si no, ¡entonces vete a la mierda!"
    Ye WangXi suspiró casi imperceptiblemente antes de volverse hacia Song Qiutong y decir,
"Vamos".
    Esta vez, no fue el único que se ahogó. Ye WangXi tenía un aura piadosa sobre ella, así que
no importaba lo que pasara, no podía dejarlo ir. Chu WanNing inmediatamente dijo: "Ve y
detenlo".
               
 
 
                    "Bien, bien, bien, bien." Mo Ran tenía la misma intención, pero después de mucho
tiempo, de repente se congeló. "Shizun, detenlo. Quiere quedarse en una tienda para descansar".
    "Dale la mitad de nuestra habitación."
    "... Hmm." Por alguna razón desconocida, la expresión de Mo Ran de repente se volvió un poco
incómoda. "Me temo que esto es algo inapropiado."
    Chu Wanning levantó los párpados, "¿Qué pasa?"
    "Shizun puede que no lo sepa, pero es mejor que no nos quedemos en la misma habitación
con él. Además, no estará de acuerdo, porque este Ye WangXi, en realidad es un...."
    Justo cuando hablaba del quid de la cuestión, de repente oyó un fuerte ruido sordo de Nangong
Si. Los platos y las copas cayeron al suelo con un ruido sordo, y de repente tiró de un banco,
poniendo un pie encima del otro y bramando: "¡¿Quién te permitió irte así como así?! ¡Creo que
vas contra el cielo! ¡Vuelve aquí de una puta vez! "
    "..." Esta vez, incluso las caras de los seguidores personales de NanGong Si se volvieron un
poco incómodas.
    ¿No es esto.... Joven Señor, no le pediste que se apresurara y se perdiera?
    Ye Wangxi parecía estar acostumbrado al comportamiento irracional de Nangong. Tenía la
intención de fingir que no oía sus rugidos. Golpeó a Song Qiu-tong en el hombro, haciéndole
señas de que ignorase al lunático que tenía detrás.
    "¡Ye WangXi!"
    "..."
    "¡Ye WangXi!"
    "..."
    "Ye - - - Wang - - Xi!"
    Las venas de la frente de Ye WangXi se abrieron dos veces. Finalmente no pudo soportarlo
más y giró la cabeza. Inesperadamente, se le arrojó una olla de vino y sus pupilas se estrecharon.
Justo cuando Ye WangXi estaba a punto de esquivar, una sombra blanca apareció ante sus ojos.
    "AHH!"
    Un delicado grito de dolor conmocionó a todos los presentes. Las expresiones de Ye Wangxi y
Nangong Feng cambiaron aún más.
    En el tiempo que tardó una chispa en salir volando de un pedazo de sílex, Song Qiu estaba de
pie justo delante de Ye WangXi.
    "No lo toques, déjame revisar la herida."
    "Estoy bien, está bien mientras no haya herido al Joven Amo...."
    "Hablas mientras hablas, ¿a qué botella le estás lanzando?" El tono de Ye WangXi era
solemne mientras miraba reprobadoramente al Nangong Si y luego le dijo a su asistente: "Toma
la medicina dorada".
    "Joven Amo, he usado toda la medicina Golden Sore que traje conmigo." El ayudante dijo en
voz baja: "¿Qué tal si salgo a comprar más?"
    Aunque fingió estar tranquilo, aún había un rastro de disculpa en sus ojos. Con la cara seria,
tartamudeó, "Tengo uno aquí". Alan, tráeme mi bolsa de medicinas. "
    Ye WangXi, sin embargo, estaba un poco enojado.
    Estuvo allí mucho tiempo con el frasco de medicamentos en la mano, congelado en su lugar.
Cuando no vio a Ye WangXi girarse para mirarlo, le dio la botella a Song Qiu, "Esto es para ti.
"¿Lo quieres?"
    Song Qiutong era como un pequeño ciervo asustado, temblando al mirar hacia Ye WangXi.
Viendo que él no la detenía, ella se quedó callada y tomó la Medicina de Sanación de Oro,
bajando la cabeza a la gente que la había herido, diciendo en voz baja: "Gracias, Joven Noble
Nangong".
    No esperaba que esta joven a la que casi había recogido le diera las gracias. Se quedó
aturdido por un momento antes de recobrar la cordura y tosió torpemente: "Está bien".
    Esa noche, Ye WangXi y sus amigos pasaron la noche.
    En una posada se encendieron varias velas, se apagó la luz y las estrellas fueron caóticas.
    Mo Ran estaba sentado junto a la ventana, su mente preocupada. Habiendo renacido durante
casi dos años, el progreso de muchas cosas fue muy diferente al de su vida anterior. Al ver a la
misma persona haciendo cosas diferentes, siempre había algo sutil en ello.
    Song Qiutong, Ye WangXi, para no volver nunca más....
    Estas personas y objetos con los que estaba más familiarizado de su vida anterior aparecieron
una vez más en su vida con el paso del tiempo. Sin embargo, en esta vida, nunca más se casaría
con Song Qiu. En cuanto a Ye WangXi, esta persona pronto se haría famosa en todo el mundo y
se convertiría en el segundo cultivador más fuerte del mundo después de Chu WanNing.
    Y no hay vuelta atrás.
    Cuando pensó en esta espada que le había acompañado desde su vida anterior, su corazón se
puso inquieto.
    "Shizun".
    "¿Qué pasa?"
    "Ya has dibujado este encantamiento durante una hora. ¿Por qué no has terminado de
dibujarlo?"
    "Es suficiente." Mientras Chu WanNing hablaba, aprovechó la lámpara y utilizó
cuidadosamente las últimas pinceladas del pincel sumergido en cinabrio para crear un dragón
volador extremadamente complicado.
    Mo Ran se inclinó para mirar.
    "¿Qué es esto?"
    "Barrera del Dragón Ascendente". Chu WanNing dijo.
    "¿Hacer qué?"
    "Todos los rastros de magia, grandes o pequeños, se pueden ver a su alrededor. Si esa
persona misteriosa quisiera usar un arma piadosa para probar la esencia de la raíz del espíritu,
tendría que dejar una huella en el arma. Si esta arma fue una coincidencia o fue fabricada
especialmente por él, lo sabremos inmediatamente. "
    "Wow, con un objeto tan bueno, ¿por qué no lo está usando Shizun en el Pabellón Xuan
Yuan?"
    "... Despertaré la Barrera del Dragón Ascendente, y lo entenderás una vez que lo veas. "
    Vio a Chu WanNing perforarse la punta del dedo y frotarlo en una de las escamas del dragón.
El pequeño dragón amarillo sobre el papel brillaba instantáneamente con una luz dorada cuando
sus ojos y cola empezaron a moverse ágilmente.
    "¿Eres un verdadero dragón?"
    En el papel, una voz aguda decía: "Bien, bien. Este asiento es un verdadero dragón".
    "¿Cómo lo sabes?"
    "¡Mortal tonto! Cómo no podía creerlo! "
    "Si puedes salir del periódico, te reconoceré como un verdadero dragón".
    "¡¿Qué tan difícil es eso?!" ¡Sólo espérame! "¡Heh!"
    Con un destello de luz dorada, un pequeño dragón del tamaño de una palma saltó del papel,
movió la cabeza, blandió sus garras, voló orgullosamente alrededor de Chu Wanning y dijo en voz
alta: "Jajaja, jajaja, yo soy un Gran Dragón Verdadero, un Gran Dragón Verdadero, tengo muchos
pequeños secretos. Tengo muchos secretos que no te diré, que no te diré, que no te diré, que no
te diré! "
    Chu WanNing barrió su fría mirada hacia el pequeño loach, luego lo cubrió con su mano y sin
emoción le preguntó a Mo Ran: "¿Lo entiendes ahora?"
    "Entendido..."
    "¡Suéltame! ¡Estúpido mortal! ¡Me has estropeado la barba! "
    Chu WanNing levantó la mano y señaló a la escala inversa, la escala manchada de sangre.
"Cállate y vuelve al trabajo."
                
87. Este venerable no quiere que aceptes más aprendices.
 
 
                    Xiao Long vino y se fue como el viento. En el tiempo que le llevó preparar una taza
de té, volvió por la ventana, gritando en voz alta: "¡Sí, sí, sí, sí! Hay muchos rastros de magia en
esta posada! ¡Wahahahaha!"
    No sólo no fue doloroso, sino que en realidad me picó un poco.
    "Pequeño Loach, ya que estás gritando tan fuerte, ¿no tienes miedo de que la habitación
vecina no oiga lo que dices?" Mo Ran se acostó sobre la mesa y acarició el cuerpo del pequeño
dragón con sus dedos. Giró la cola del dragón y se la dio en el dorso de la mano. Sin embargo,
todavía estaba hecho de papel.
 
    "Tú, niño blanco repugnante, no me toques. Aún no estoy casado, así que no dejaré que me
toques gratis. ¿Cómo te vas a convertir en dragón en el futuro?"
    Mo Ran se rió a carcajadas: "¿Qué? ¿Tú, un dragón de papel, quieres casarte? "
    "¡Wa -! Pah pah pah pah! ¡Tú eres el que está hecho de papel! ¡Perro!"
    "¿Por qué me llamas perro? No puedes llamarte Xue, ¿verdad?"
    "Mi apellido es Xue? Humph, pequeño tonto, soy el famoso Dragón de las Velas que abrió mis
ojos durante el día, los cerró durante la noche, exhaló durante el verano y respiró durante el
invierno. Si no cambia su apellido, no lo cambie.
    "... no lo entiendo. "
    "¡Wow, wow, wow, wow!" El dragón estaba tan enojado que estaba girando. Utilizó su cabeza
de dos dedos de ancho para golpear contra el candelero, haciendo que la lámpara se iluminara y
que las lágrimas rojas se balancearan. Mo Ran se apresuró a apoyarlo, extendiendo su mano
para ser mordido por Xiao Long. Afortunadamente, los dientes de papel no eran dolorosos y Zhu
Jiuyin fue arrojado a un lado por Mo Ran, pegado a la camisa de Chu WanNing con la cabeza
baja.
    "Chu Wanning". Xiao Long levantó débilmente un bigote y empujó débilmente la camisa de Chu
Wanning, "Ese sinvergüenza me golpeó".
    Chu WanNing era demasiado perezoso como para desperdiciar palabras con él, lo agarró y lo
golpeó casualmente sobre la mesa: "¿Qué clase de barreras hay?
    "Hmph, ¿te atreves a llamarme el príncipe heredero de los dragones? Si me llamas así,
entonces -"
    Chu Wanning lo miró con frialdad, "Habla".
    "..."
    Después de ser pisoteado, el cuerpo del pequeño dragón se hinchó y sus bigotes se elevaron
hacia el cielo. Sus ojos verdes miraban con ira a Chu WanNing, su boca de dragón estaba medio
abierta, jadeando pesadamente. Después de un tiempo, escupió una gran cantidad de tinta.
    Chu Wanning entrecerró los ojos, "Si malgastas más tinta, te quemaré". Mientras hablaba,
levantó su cola, haciendo un gesto para llevarla al fuego. "Te haré un verdadero Dragón de las
Velas".
    "¡Bien, bien, bien, bien! ¡Eres increíble! ¡Eres increíble! ¡He dicho que sí! No puedo? ¡En serio!"
    Xiao Long escupió unas cuantas veces más y escupió unas cuantas estrellas más. Murmuró en
voz baja: "Vicioso hasta la muerte. No me extraña que nunca hayas tenido una esposa cada vez
que te viera".
    "¿Eh?" Mo Ran parpadeó, echando un vistazo a Chu Wanning mientras se reía malvadamente,
"¿No dijiste que tenías una amante?"
    "..." Chu Wanning lo ignoró, sus cejas como de espada se hundieron mientras gritaba a Long
Haochen, "Hablas demasiado, ¿por qué no lo escribes todavía?"
    "¡Humph! ¡Hombre apestoso!"
    ¡Putong! Poniendo su cuerpo en el ya preparado papel Xuan, Xiao Long usó su energía
espiritual para condensar tinta en sus garras y empezó a dibujar talismanes torcidos de perros
gateando sobre el papel.
               
 
 
                    No era de extrañar que no pudiera leer los encantamientos, porque la inteligencia de
la cabeza de papel era limitada. Era imposible identificar el encantamiento original con sólo mirar
los restos, así que no tuvo más remedio que borrar todo lo que vio. Afortunadamente, Chu
WanNing pudo reconocer los encantamientos y lentamente recitó los nombres de cada
encantamiento.
    El dragón dibujó una luna menguante.
    Chu Wanning dijo: "Cálmate. Hay insomnio aquí. "
    El dragón dibujó una formación de siete estrellas.
    "Manipulación de estrellas. Aquí, alguien ha preparado una defensa de centinela. "
    El dragón dibujó una caja de colorete.
    "El encantamiento del rejuvenecimiento".
    Mo Ran se echó a reír a carcajadas, levantando la mano dijo: "Yo sé de esto. La pequeña
maldición de esta niña, la de mantenimiento de belleza de esta noche, es la Cena de Belleza
Butterfly Bone, ¿verdad?"
    Chu WanNing no hizo ningún comentario. Parecía que estaba un poco preocupado por el
conjuro que estaba dibujando. Golpeó la mesa dos veces con sus delgados dedos y frunció el
ceño.
    El dragón dibujó otro corazón.
    Mo Qianni preguntó: "¿Qué es esto?"
    "Fórmula Corazón Puro". Chu WanNing dijo irritado: "Es inútil, alguien sólo está meditando.
"Siguiente".
    El dragón cantó otra foto de la cabeza de un perro.
    "..." "Táctica domadora de bestias..." Chu WanNing sostuvo su frente y dijo: "Tú, escoge
cuadros importantes. Este tipo de pinturas son para tu cara, para tus perros, o para convencer a
la gente de que se duerma, no pintes más. "Siguiente".
    Xiao Long levantó la cabeza, golpeándose la barba y mirándole con ira. "¡Eres muy exigente!"
    "¡Pintando!"
    Temeroso de ser arrojado en el candelero y convertirse en un verdadero "Dragón de las Velas",
el pequeño dragón sobre el papel sólo podía levantar sus dos patas pequeñas y limpiarlas del
papel. Esta vez, dibujó una formación muy complicada.
    "Parece que hay dos círculos, luego una bifurcación y luego otra barra vertical que baja en
línea recta. Es como Yinyang Eight Trigrams. "Los ojos de Mo Ran se abrieron de par en par.
"Shizun, esto no puede ser lo que la persona misteriosa dejó en su arma..."
    "No." Chu WanNing sólo lo miró antes de sentir un dolor punzante en la frente, "La Técnica del
Cambio de Sonido".
    "¿Oh? ¿Hacer qué?"
    "Algunas personas están naturalmente insatisfechas con su propia voz, o por otras
necesidades, si quieren cambiar su voz, pueden cambiar el sonido a otra cosa. No es una técnica
muy difícil". Chu WanNing se detuvo un momento y dijo: "Sin embargo, usar la Técnica de
Transmisión de Voz durante demasiado tiempo causaría daño a la garganta, y sería difícil
recuperar la voz original... Hay algo extraño en este hechizo. Me pregunto quién lo está usando. "
    Al oír eso, Mo Ran sonrió. "Así que así son las cosas. Eso no es extraño."
    Chu WanNing suspiró. estaba a punto de decir algo cuando se asustó. sus ojos parecían estar
llenos de lágrimas mientras giraba la cabeza para mirar a Mo Ran.
    "¿Por qué no te sorprende.... ¿Sabes una cosa? "
    "¿Qué sé yo? Siento que es normal que alguien no esté satisfecho con su propia voz. Tal vez
sea esa Srta. Song, o tal vez su voz originalmente áspera sea especialmente desagradable de
escuchar y quiera sonar mejor".
               
 
 
                    "..." Chu WanNing se cepilló las mangas y dijo: "Todo el día, he estado soñando
despierto." Se dio la vuelta y le dijo a Xiaolong: "Busca el siguiente".
    El dragón dibujó otro corazón.
    Mo Ran dijo: "Aiya, ¿no dijo Shizun ya que no necesitamos dibujar el Hechizo de la Limpieza
del Corazón?"
    "Pfft, niña, ¿qué sabes?" Xiao Long le miró con ira. Golpeó con fuerza su cola, creando una
marca de tinta en su corazón. Luego, la aplastó y ennegreció todo su corazón.
    "¿Qué es esto? "¿Arte Corazón Negro?"
    Chu WanNing parecía un poco avergonzado, se quedó en silencio un rato y luego dijo: "No".
Debería ser el arte del amor. "
    "¿Qué es eso?"
    "Es más o menos lo mismo que las pastillas para el amor que Xuanyuan vendería." Chu
WanNing dijo: "Es una seducción de la propia inteligencia, que hace que uno tenga sentimientos
de amor hacia sí mismo, y así sucesivamente. Generalmente, es para mujeres. "
    Mo Ran repentinamente abrió los ojos de par en par. "¿No puede ser? ¿Podría ser que el lado
de Song Qiu...?"
    "¿Cómo voy a saberlo?" Chu WanNing parecía muy indignado, se tiró las mangas y dijo: "Las
aventuras amorosas de los demás, ¿por qué les importan tanto? Si quieren hacer algo, que lo
hagan".
    "Pero Chu Wanning, ¿realmente no estás interesado en este arte del amor?" Xiao Long agitó
su cola alegremente, "Este hechizo me parece muy interesante. Si está dispuesto a llamarme
'Príncipe Heredero Largo', lo haré..."
    Chu WanNing bajó los ojos, exudando un aura asesina. "Cállate y dibuja uno."
    "¡Humph! Te arrepentirás! "
    "¿Vas a dibujar?"
    Xiao Long dejó de dibujar y se sentó, rascándose el vientre con sus cortas garras.
    Chu Wanning dijo fríamente: "¿Qué, se te acabó la tinta?"
    "Idiota, no hay formación." Xiao Long puso los ojos en blanco y dijo: "Has hecho tantos
hechizos, ¿y todavía crees que no es suficiente? No, no, eso es todo, sólo hay un número
limitado. Además de estos, esta posada está muy limpia, no hay otros hechizos."
    Al escuchar esto, tanto Chu WanNing como Mo Ran cambiaron ligeramente su expresión. Mo
Ran preguntó: "¿Eso es todo?"
    "Se ha ido."
    Chu WanNing dijo: "¿No hay conjuro para medir las raíces espirituales?"
    "No."
    Shizun y el discípulo se miraron con expresiones de incredulidad. Uno debe saber que si esa
persona misteriosa quisiera usar a Xuanyuan para encontrar una nueva esencia del alma, tendría
que poner una maldición medidora sobre el espíritu marcial divino. Pero ahora, parece que el
espíritu marcial divino estaba limpio y limpio, sin ningún encantamiento adjunto - ¿podría ser que
hubieran estado equivocados desde el principio que la apariencia de esta espada no estaba
relacionada en absoluto con la persona misteriosa?
    Viendo que los dos estaban en silencio, Xiao Long saltó repentinamente al aire, girando a
diestra y siniestra, resoplando: "Oye, ustedes dos están tratando de razonar conmigo, estoy
cansado de pintar. ¿Hay alguien que quiera aplaudir a este sirviente? "
    Quizás debido a la irritación en el corazón de Chu Wanning, agitó la manga y gritó un talismán
amarillo. Viendo el talismán, Xiao Long gritó: "No lo quiero, no lo quiero, no lo quiero". Sin
embargo, en un abrir y cerrar de ojos, fue absorbido por el talismán y se convirtió en una pintura
sobre un trozo de papel. Chu WanNing lo golpeó de nuevo con el dedo y el dragón desapareció
lentamente.
               
 
 
                    Antes de desaparecer, parpadeó a Chu Wanning humillado.
    "Si pasa algo, te llamaré".
    Xiao Long sollozó: "Si hay algo, es Zhong Wenyan. Si no hay nada, Xia Yingchun, Chu
WanNing, Chu Wanning, tienes una mala relación..."
    "¡Regresa!" Chu WanNing, que aún le hablaba, levantó las cejas con ira. Volvió a colocar el
amuleto en su sitio y se lo metió en la manga.
    Por la noche, Chu Wanning dormía en la cama.
    Los dos tenían el corazón apesadumbrado.
    ¿Quién hubiera pensado que el Divino Reino Marcial no tendría ninguna runa en él? ¿Fue
porque la persona misteriosa había dominado un método de medición que no conocía, o no tenía
prisa y no tenía la intención de encontrar a la persona con la energía más espiritual?
    "Mo Ran."
    Lo llamó en la oscuridad.
    Mo Ran respondió de una manera natural, "¿Hm?"
    "Volvamos al Pico SiSheng mañana".
    De repente, abrió los ojos.
    "¿Qué?"
    "Esa persona podría ser extrañada por Xuanyuan Wentian. Debería haber otras formas de
encontrarlo. Si continuara investigando así, no habría ningún resultado. Volvamos al Pico
SiSheng primero. Haré que los Altos Señores envíen una carta secreta a las otras nueve sectas y
que investiguen si hay esencias corporales espirituales bajo su tutela. Si los hay, entonces los
protegeremos primero."
    "¿Cómo puede ser esto? ¿Y si ese hombre misterioso es uno de los líderes de las diez sectas
principales? "
    "Puede ser muy pequeño. Incluso si no importa, él ya sabía que íbamos tras él.
    "Entonces, ¿cómo puede Shizun enseñar a los líderes de la secta a escuchar las palabras del
tío?" "¿Será que Shizun les va a contar todo?"
    "No hay necesidad de eso, y puede que no lo crean. Tengo mis propios métodos."
    Mo Ran preguntó con curiosidad: "¿Qué método?"
    "Aceptar".
    "Ah?"
    "Naturalmente, hablaré con el Señor y haré que informe a las otras nueve grandes sectas que
los límites del reino de los fantasmas se rompen a menudo y que son dañinos en todas las
direcciones. En el Pico SiSheng, Yuheng aceptará hasta cinco discípulos y les transmitirá
técnicas como la Técnica de Formación de la Pureza Suprema y la Técnica del Dominio de la
Matanza. "Chu WanNing dijo en voz baja: "Esas sectas me han invitado muchas veces a ser su
Cabeza del Cetro por el bien de estas técnicas espirituales del mundo. Si les digo que quiero
enseñarles algo, no tengo miedo de que no vengan. Sólo he aceptado un cuerpo espiritual de
primera clase como discípulo. En aras de la selección de talentos, esos líderes de la secta
tendrán que probar obedientemente la Habilidad innata de todos los discípulos de la secta.
Nuestra meta ha sido alcanzada. "
    En la oscuridad, su cara se puso verde. "Tú.... ¿quieres acoger a otro discípulo?"
    "Depende del destino."
    Chu WanNing se dio la vuelta, como si finalmente estuviera un poco cansado y su voz se volvió
más suave.
    "Les dije que primero reportaran sus nombres cuando los encontraran y luego les permitiera
practicar las técnicas ordinarias de formación espiritual por su cuenta después de tres años. Si
uno de ellos realmente puede perseverar, entonces lo tomarán..."
    En la oscuridad, cuando escuchó a la persona en la cama confundirse gradualmente sobre sus
palabras, Mo Ran sintió como si le hubieran dado una patada en el pecho. Estaba tan dolorido
que le dolía el corazón.
    ¿Aceptar a un discípulo de nuevo?
    Sólo tomaste tres en tu vida anterior y eres muy exigente. ¿Por qué no eliges uno en esta vida?
¿Cómo pudo aceptarlo?
    Varias veces quiso hablar con él, pero cuando llegó a sus labios, se quedó en silencio.
    Chu WanNing finalmente se durmió, ignorando las furiosas olas de celos en el aire.
    La noche era muy fría. Le gritó tres o cuatro veces en voz baja, pero al no ver respuesta,
empujó en silencio la puerta y salió del dormitorio.
    El paso de la posada era tranquilo, excepto por unas pocas linternas de seda roja, que brillaban
en el suelo de madera, reflejando una ondulante luz naranja.
    A pesar de que Chu WanNing ya había terminado su experiencia en artes marciales.
    Pero Mo Ran aún tenía que probar su incompetencia.
    Uno debe saber que si un Arma Divina estaba a menos de 100 pies de su amo, ellos podían
lanzar un hechizo e invocar su arma de vuelta a su lado. En ese momento, Mo Ran no había
tenido tiempo de darse cuenta si esto era un arma de su vida anterior, así que ¿cómo podía
perder esta oportunidad?
    Una capa de luz roja sanguinolenta apareció en las yemas de sus dedos.
    Lentamente, Mo Ran dijo en voz baja: "¡Bugui, ven a mí!"
    Después de unos momentos, un sordo sonido de un sable resonó en la distancia. El sonido era
extremadamente suave, pero sacudía directamente el tímpano como un martillo que golpeaba su
corazón.
    Mo Ran de repente abrió los ojos, "¡Bugui!"
    No estaba regresando. Esa hoja negra estaba discutiendo y llorando sangre. Su bajo y
profundo rugido parecía como si estuviera siendo separado por olas de sangre mientras corría
hacia él. Casi podía oír a Imperio llorando y gritando con voz ronca. Estaba atrapado, atrapado
por algo que Mo Ran no sabía que estaba ardiendo.
    Podía sentir el llamado de su maestro, pero no podía responder al edicto. Algo que faltaba
cortó su conexión con él.
    Sin embargo, tenían un contrato, todos habían visto montañas y ríos bordados juntos, todos
habían esperado la muerte juntos, y el Palacio Wen Wu Shan aún estaba caliente en el último
momento.
    Un hombre y un arma estaban inextricablemente unidos. Su carne y su sangre estaban
desgarradas por algún tipo de fuerza, pero sus músculos y venas aún estaban conectados.
    Los ojos de Mo Ran estaban húmedos y rojos mientras murmuraba, "Bugui..."
    Eres tú.
    ¿Por qué no puedes volver?
    ¿Quién te detuvo?
    Se trataba de...
    "Chirriar".
    Un suave sonido de la apertura de una puerta.
    Sin embargo, en esta oscuridad ineludible, era como un trueno.
                
88. Este Venerable se ha encontrado con un segundo Rebirther.
 
 
                    De repente, levantó la cabeza y miró en dirección a la voz.
    Un hombre con una capa negra bordada con rayas doradas apareció al final de la línea. Era
alto y recto, y todo su cuerpo estaba cubierto de tela. Incluso su cara estaba cubierta por un velo
negro, revelando solo un par de ojos que no se podían ver claramente en la oscuridad.
    Esa persona tenía una espada en la mano.
    Todo el cuerpo de la estrecha hoja era negro como la boca del lobo e imparable.
    No hay vuelta atrás.
    "¿Quién es?"
    "No importa quién sea yo." Su voz era extraña, como si estuviese deliberadamente
distorsionada. "Sólo necesitas que te conozca."
    Mo Ran se enciende por un momento, pero permanece calmado, hibernando uno mismo.
    "Sólo soy un discípulo en el Pico SiSheng. ¿Sabes lo que estoy haciendo? ¿Es interesante?"
    "Los discípulos del Pico SiSheng? Heh, así es. Sin embargo, ¿has olvidado que también eres
el Camino Inmortal en tu camino de regreso de Yellow Springs? Eres el Rey del Reino de los
Mortales, el diablo que mató a sus amos y corroboró su dao".
    Cada vez que decía una palabra, la sangre en el cuerpo de Mo Ran se congelaba por una
pulgada.
    Se sintió como si hubiera caído en una cueva de hielo.
    Rastreador inmortal.
    Matanza a través de las 72 ciudades del Monasterio Confuciano.
    El Rey del Reino de los Mortales.
    Casado con la mujer más bella del mundo, mató a su Shizun, mató a su marido y ascendió a la
cima.
    La persona dijo fríamente: "Tú eres Mo WeiYu".
    Estaba lloviznando.
    Era imperdonable que alguien muriera para no poder reencarnar.
    Mo WeiYu debería haber sido despedazado en el Pico SiSheng. ¡Habría muerto sin un cadáver
completo si no hubiera sacado su corazón!
    "¿Quién eres tú?"
    Todo lo que quedaba era una mirada diabólica y diabólica cuando se paró con la persona al
final del camino. En el momento siguiente, se iba a fijar en la garganta de su oponente y destrozar
todos los nombres que ya no quería escuchar!
    Esa persona levantó su mano con velo negro, y en un abrir y cerrar de ojos, se formaron capas
de hielo en el largo pasillo, cortando completamente el espacio entre ellos.
    "Ya no puedes invocar esa espada, ¿verdad?" Esa persona caminó lentamente y se detuvo a
unos diez pasos de distancia de él. "Emperador Mortal.... ¿Quizás sería mejor llamarte Mo Ran
ahora? Eso es ridículo. ¿Alguna vez te has visto en tan buen estado? "
    "Su corazón ya no es tan frío como el acero, es bueno para él estar al lado de Chu Wanning."
    "Renacimiento, renacimiento, ¿dónde está la persona que me dijeron que protegiera en mi vida
anterior?"
    La expresión facial de Mo Ran cambió drásticamente: "¡¿Shizun?! ¡¿Qué le hiciste a Shi Mei?! "
    Esa persona no contestó y sólo se mofó: "¿Sabes por qué no puedes recordar'No Return'?" Las
yemas de sus dedos acariciaron lentamente la espesa espada: "Porque tu alma espiritual va a
cambiar, tu odio se va a disipar... Antes de que murieras, te arrepentiste de tu vida, y no podía
garantizar que tu hermano mayor Ming Jing estuviera sano y salvo, y que desearías una vida
después de la muerte... definitivamente no le defraudaré". "
               
 
 
                    El par de ojos agudos y horrorizados miraron repentinamente hacia arriba.
    "Mo Ran, ¿lo hiciste?"
    "Yo—"
    "La Formación Espiritual Mundial de los Fantasmas está a punto de ser destruida, así que lo
que sucedió ese año debe repetirse. ¿Todavía quieres verlo morir, y luego suplicar misericordia
mientras te arrodillas? - Estás dejando pasar la oportunidad de repetirlo en esta vida, no mereces
volver a tocarlo".
    "¡No tienes que decirlo!" Mo Ran dijo airadamente: "¡El asunto entre Shi Mei y yo no es algo en
lo que otros puedan meterse! Ya sabes que soy un cuerpo reencarnado, pero ¿quién eres tú?
¿Falso Chen? ¿O es un viejo fantasma que ha vuelto a la vida como yo? "
    "Heh..." Esa persona se rió, "Un viejo fantasma que ha vuelto a la vida de entre los muertos..."
"Sí, soy un viejo fantasma que ha vuelto a la vida de entre los muertos. De lo contrario, ¿crees
que eres el único en este mundo que sería bendecido por los cielos para reencarnar?"
    ¿¡Quién era!?
    Muchas caras borrosas aparecieron locamente en su mente.
    Los que murieron en su vida anterior.
    Xue Zhengyong, Madam Wang, Chu WanNing, Song Qiutong, Ye WangXi....
    En su vida anterior, él había sido forzado a ir al Wu Mountain Hall y enviar su funeral.
    Xue Meng, Mei Hanxue y los jefes de las diez primeras sectas...
    ¿Quién era...? ¿¡Quién era!?
    Quienquiera que supiera su secreto se había agarrado a sus siete pulgadas. Estos demonios y
demonios que estaban separados por una situación de vida o muerte, que habían pasado por
encima de los manantiales amarillos para perseguirlos, ¡estaban todos tratando de forzarlo a un
callejón sin salida! ¿¡Quién era!?
    Con un rápido pensamiento, la figura que tenía ante él se movió repentinamente. La ropa de
ese hombre revoloteaba mientras se movía delante de él. Esta persona seguía siendo tan fuerte
incluso después de haber renacido. Mo Ran estaba asombrada.
    La indestructible espada ya estaba apretada contra su pecho, y con una ligera fuerza, podía
atravesar su carne y arrancarle el meridiano de su corazón.
    "Mo Weiyu, había pensado que eras un niño enamorado, pero quizás sea tu hermano mayor
quien lo tenga claro. Incluso después de haber vivido toda tu vida, no lo pones en tus ojos".
    Mo Ran apretó los dientes y dijo: "Tonterías".
    "¿Estoy diciendo tonterías?" El hombre se mofó al poner su mano sobre la garganta de Mo
Ran, deslizándose lentamente hacia su pecho, "¿Cuánto espacio le dejaste en tu corazón? Me
temo que tu pequeña nostalgia se ha agotado hace tiempo. ¿Aún queda algo? "
    Mo Ran respondió airadamente: "¿No conoces a la persona de mi corazón mejor que yo? Se
habla mucho ahí dentro, ¿por qué no te quitas el velo y me dejas echar un vistazo? "
    "Si quieres verme, no hay necesidad de apresurarse." La voz de esa persona era como el
humo, y su mirada también era etérea, parecía llevar una sensación de ridículo que ni siquiera
ponía a la gente en sus ojos. "Cuando mueras en esta vida, te lo mostraré."
    "Tú eres el que va a morir, tú..."
    Antes de que pudiera terminar sus palabras, de repente sintió una helada frialdad bajo sus
pies. Mo Ran miró hacia abajo y vio que las puntas de hielo del hombre, sin saberlo, habían
subido por su cuerpo.
    Maldición de hielo, picadura de hielo... Elemento de agua....
    ¿Quién podría lanzar tal hechizo...?
               
 
 
                    Se había encontrado con demasiados enemigos y estaba ansioso por recordarlos. Su
mente estaba en un lío.
    Xue Meng, Fuego.
    Chu WanNing, Jin y Mu.
    Ye WangXi, Tierra.
    Xue Zheng Yong, Tierra.
    ¿Quién fue exactamente? ¿Por qué no podía recordar quién tenía una habilidad tan poderosa
para controlar el hielo?
    "Tienes razón, yo también voy a morir." Sin embargo, Mo WeiYu debe haber estado
sucediendo durante mucho, mucho tiempo. "
    El hielo cubrió rápidamente todo su cuerpo.
    La fuerza de esta persona era demasiado aterradora. Mientras Mo Ran liberaba un poco de su
poder espiritual para luchar contra el hielo, sintió que una fuerza enorme e irrazonable se
abalanzaba sobre él.
    La persona frente a él no era más débil que Chu Wanning!
    Agua atribuida.
    Quién!
    En esa fracción de segundo, una cara borrosa pasó de largo, pero antes de que pudiera
pensarlo bien, el hombre lo había agarrado por la garganta.
    Los dedos de su mano con velo negro acariciaban su garganta. Los ojos del hombre eran
oscuros, desprovistos de luz.
    "No hay necesidad de que Su Majestad se preocupe por mi vida." Dijo lentamente: "Primero,
déjame traerte algo de la amistad en la que te habías criado, por si no quieres hacer nada serio y
arruinar mi plan".
    "¡Urghhhhh!"
    Se escuchó un sonido "pfft".
    Con un grito de dolor, Bu Gui abrió la carne de su antiguo maestro.
    "La herida no es profunda. Sólo tomaré tu sangre y formaré un sello".
    Esa persona realmente sólo manchó un poco de sangre en su herida antes de golpear su
frente y murmurar.
    Mo Ran sólo podía sentir un dolor agudo en su cabeza mientras maldijo, "¡F* ck, tú, madre!
¿Fuiste cortada por mí en tu vida anterior o tu madre fue asesinada por mí durante dieciocho
generaciones? ¿¡Qué demonios estás haciendo!?"
    "Shh, no te muevas. "Es sólo una maldición de la bondad del corazón".
    "No me importa si es el Encanto de la Misericordia o la Maldición de las Náuseas, ¿puedes
dejar de ser tan desagradable? ¡Piérdete! "
    "Mo Ran." Esa persona dibujó lentamente una runa entre las cejas, mientras suspiraba
suavemente: "¿Cómo pudiste soportar que me largara?" Después de detenerse un momento,
continuó cantando: "El corazón no puede detenerse, la mente no puede detenerse... Abrirse."
    ¡Un dolor repentino en el pecho!
    "Tú..."
    La maldición de hielo se levantó de repente, y Mo Ran se tambaleó. Con una cara pálida,
lentamente se arrodilló en el suelo.
    "Todavía no me lo agradeces." El hombre de negro bajó los ojos con expresión indiferente. Lo
miró con desdén durante un rato y dijo: "Voy a expandir los sentimientos en tu corazón". Lo que
amas y odias, será aún más obvio. De esta manera, al menos puedes ver tu propio corazón,
¿verdad? Si ese es el caso, ¿no sabes que tienes que hacer todo lo que puedas para proteger a
Shi Mei? Y no te negarás aunque mueras. Es realmente inútil. ¡Es sólo un hijo abandonado!"
    Así que este Encanto de la Virtud fue para hacer el amor y el odio en su corazón más intenso y
más distinto?
    ¿Por qué esta persona tuvo que esforzarse tanto para proteger la vida de Shi Mei?
    Elemento de agua....
    Estos fueron los últimos pensamientos desordenados que pasaron por su mente antes de irse.
    Con un "plop", Mo Ran cayó al suelo, dos gruesas, gruesas y profundas pestañas cayendo al
suelo. El hombre de negro le miró fríamente durante un momento, y luego se inclinó lentamente y
sondeó su pulso. Tras un momento de reflexión, volvió a levantar la mano, y una luz azul apareció
en su palma.
    "Olvidado".
    El hombre de negro dijo en voz baja. La luz azul se hizo aún más intensa cuando Mo Ran se
aflojó lentamente en su frente.
    Cuando se despertara, sólo recordaría que cuando saliera a invocar su arma divina, el arma no
vendría. Nunca pensaría en otra cosa, y nunca sabría que había otra persona en este mundo que
había renacido.
    Por otra parte, aunque los efectos del Encanto de la Virtud sólo podían durar unos pocos días,
podría muy bien señalar el camino para aquellos que estaban confundidos.
    "Me temo que cuando despiertes, te gustará Shi Mingjing más y más. Me temo que querrás
desenterrar tu corazón y dárselo". El hombre de negro dijo fríamente.
    "Adiós, Inmortal TaXian Jun."
    La noche pasó, y todo se arregló. En la mañana del segundo día, Mo Ran abrió los ojos y se
encontró acostado junto a la cama de Chu WanNing. Volteó la cabeza hacia un lado. La ventana
del cuarto de huéspedes parecía haber sido abierta por el viento en medio de la noche.
    La habitación estaba muy tranquila. Mo Ran no miró la cama, pero sabía que Chu Wanning
seguía dormido.
    Fuera de la ventana, el cielo era verde cangrejo. El sol de la mañana aún no había salido a
través de las nubes, y a menudo estaba pálido y sin color. El sol no le había dado mucho calor, y
no había mucha gente por la mañana.
    El viento que soplaba tenía un indicio del olor a pescado de hierba y rocío.
    Después de estar acostado allí por un tiempo, Mo Ran recuperó el conocimiento. Entonces, se
sentó, y una ola de dolor vino de su hombro.
    Era extraño cuando la ropa estaba rota, pero había un poco de sangre seca debajo de ella.
    Se quedó aturdido por un momento.
    ¿No salió a buscar su espada anoche? Sólo recordó que no era una reacción, sino una
falsificación. Y entonces, pareció que...
    Suspiro, no puedo entenderlo.
    Mirando a diestra y siniestra, el suelo marrón oscuro sobresalía de un clavo grueso, tal vez el
clavo, uno mismo tan pesado para dormir? Estaba completamente inconsciente.
    Vestido con ropa, se levantó y miró la cama.
    Chu WanNing seguía acostado en su cama, a pesar de que se había acostumbrado a su alta y
poderosa posición. Sólo podía tomar el resto de la cama, por ejemplo, el suelo al final de la cama.
Sin embargo, hoy, estaba inefablemente furioso. Mirando la silueta de esa persona, apretó los
dientes.
    "¿Sobre qué base yo siempre duermo en el suelo y tú duermes en la cama? Tu respetado
Shizun tiene razón, ¿pero no hay un dicho que diga que amas a tus hijos?"
    Mo Ran era muy infeliz.
    La idea de un clavo sobresaliente en el suelo que le había arañado sin razón alguna le
indignaba aún más.
    Todavía era temprano en la mañana, así que no quería seguir torturándose. Simplemente se
acostó en la cama, cerró los ojos y se volvió a dormir.
    Dos personas, una a la izquierda y otra a la derecha. La cama era amplia y espaciosa, pero no
se chocaban entre sí.
    Una vez se habían abrazado en un sueño, pero ahora se quedaron dormidos separados.
    Su piel y sus extremidades se superponían en su vida anterior. En los días más locos, incluso
después de amarlo todas las noches, era reacio a retirarse. Las dos personas que habían sido tan
íntimas ahora yacen al final de una gran cama y dormían así.
                
89. Este venerable y sus asuntos de actualidad
 
 
                    Cuando Mo Ran se despertó de nuevo, el sol estaba alto y el cielo brillaba.
    Mo Ran se dio la vuelta y parpadeó. Vio que Chu Wanning seguía durmiendo.
    Quizás fue porque había bebido Yan Mo Xiang Lu, o quizás su cuerpo no estaba muy bien
recientemente y estaba constantemente teniendo pesadillas. A esta hora, su sueño era realmente
profundo y profundo. Le dio la espalda, con un largo pelo negro esparcido, que fluía entre las
almohadas, de un buen color de noche.
    Mo Ran: "..."
    Como su Shizun no se iba a levantar, no había necesidad de que trabajara duro como
discípulo. La cama era muy cómoda, y era mejor estar tumbado allí.
    Sin embargo, era aburrido mientras estaba acostado, así que Mo Ran jugó con el cabello de
Chu WanNing.
    El pelo de Shizun siempre tenía una débil fragancia floral, suave como el humo, densa como la
niebla, era una de las caricias favoritas de Mo Ran.
    Mientras sus dedos pasaban a través de la fina niebla, una sensación tan fina como la seda
surgió de entre sus dedos, haciendo que su corazón y su hígado sintieran comezón.
    La cortina de tinta arrugada se balanceó ligeramente con el viento que se filtraba a través de la
ventana.
    Entrecerró los ojos. Todavía estaba lleno de energía cuando se despertó por la mañana, sin
mencionar que sabía tan bien y era tan familiar. Entonces ....
    Cepilló un mechón de pelo de Chu Wanning y olfateó.
    Este pelo suave lentamente le trajo recuerdos de su vida anterior.
    Aunque después de su renacimiento, hizo todo lo que pudo para evitar recordar las lujuriosas
aventuras que tuvo con Chu WanNing en el pasado, por alguna razón, todavía tenía esos
pensamientos en su cabeza esta mañana.
    En la garganta, también parecía tener sed.
    No quería volver a tocar a la persona que tenía delante de él, pero su pelo sí. Cerró los ojos y
besó la tinta entre los dedos.
    Este color negro tintado...
    La Sala Wushan, en el Pico SiSheng, también se encontraba en un estado similar. Miles y
miles de hilos de tinta colgaban, quemando a Mo Ran en una jaula. Tenía la delgada cintura del
hombre en sus manos, y una delgada capa de músculos cubría el área bajo sus dedos. Era una
sensación muy diferente del toque de una mujer.
    Mo Ran, como vencedor, se tomó su tiempo, pero aún así le ordenó maliciosamente.
    "Muévete más rápido".
    "..."
    "Eres tan lento, ¿no tienes fuerzas?"
    Aún así, Chu Wanning seguía siendo inflexible. Jadeó un poco, sus odiosos ojos estaban
húmedos y rojizos, y luego se mordió los labios, actuando casi brutalmente como si se dañara a sí
mismo.
    Era demasiado doloroso.
    Mientras repetía, su espalda inclinada se fue volviendo espasmódica, y su cuerpo estaba
mojado por el sudor frío. No suplicó misericordia, ni dijo una palabra.
    Delante de él, había un largo cabello negro cayendo. Los ojos de tinta brillaban en la noche. El
deseo animal, la locura, la alegría y el placer se entrelazaban en esos ojos.
    "... Hmm!"
    De repente soltó un zumbido apagado. Por fin, su cuerpo parece ser incapaz de soportar el
dolor. Los ojos de Mo Ran eran pesados. De repente se sentó, sosteniendo el cuerpo sudoroso
frente a él. El hombre estaba temblando un poco, soportando las dificultades.... Pero cuando Mo
Ran se sentó, sólo profundizó más, y su abdomen se sintió como si estuviera siendo apuñalado.
               
 
 
                    El hombre violento lo tocó suavemente, pero era extremadamente despiadado.
    "Chu WanNing, ¿alguna vez has pensado que un día serías hecho así por mí?" Encerró a la
persona en sus brazos y comenzó a empujarla lentamente, lamiéndole la oreja. Era
extremadamente íntimo, haciendo estremecer al otro.
    "Anciano Yuheng, Beidou Inmortal.... Oh, todavía no. Toma la iniciativa de separar tus piernas y
pídeme que te folle".
    Con las manos en la cintura del otro, se empujó contra él. La sensación de opresión de Chu
WanNing lo excitó tanto que sintió chispas en el pecho, pero fingió permanecer calmado,
queriendo humillarlo aún más.
    "¿No dijiste que era malo y me despreciaste? Pero Chu Wanning, ahora me estás halagando."
Se mordió la barbilla maliciosamente. "Mira hacia abajo y verás cómo sigues absorbiéndome,
¿eh? ¿Quién de nosotros es inferior, mi buen Shizun?"
    "..." Chu Wanning tembló, cerró los ojos y se negó a escuchar un lenguaje tan grosero.
    Este... Es su primera vez...
    Es con alguien que le gustaba, pero se sentía como una tortura. La muerte es mejor que esto.
    "Abre los ojos."
    Su fría orden estaba en su oído.
    "No olvides que la vida de Xue Meng aún está en mis manos. Sabes lo que voy a hacer si no te
abres".
    Incapaz de hacer nada, finalmente abrió lentamente sus ojos llorosos.
    Al ser pellizcado por él, le obligó a mirar el órgano sexual de su discípulo, abofeteando donde
se encontraban sus cuerpos, sacando la sangre pegajosa y el líquido espeso, que era
extremadamente lujurioso.
    "Levántate".
    Sus pies y piernas estaban débiles, y su último hilo de dignidad le hizo no querer levantarse
con la ayuda de Mo Ran. La mayor parte del órgano sexual fue arrancado, y una pequeña cabeza
enojada fue dejada a la entrada de su agujero.
    Mo Ran sostuvo su polla, empujándola superficialmente varias veces, dejando que Chu
WanNing se viera a sí mismo jodido. Las pestañas de Chu WanNing seguían crujiendo y
temblando, ya no sabía si se debía al dolor, la humillación o la estimulación.
    "Realmente eres una puta." Mo Ran susurró. "Si lo hubiera sabido antes, te habría hecho esto
cuando era tu discípulo."
    Al final, seguía siendo un sinvergüenza que no sabía cuál era su lugar.
    Una frase tan vulgar era como una espada que atravesó el corazón de Chu Wanning.
    De repente levantó la cabeza, cerró los ojos y habló con voz ronca por primera vez.
    Él dijo:
    "Mo Ran, mátame".
    La mano que sujetaba su cintura temblaba imperceptiblemente.
    Después de eso, Mo Ran sonrió. Su sonrisa seguía siendo dulce y linda, con profundos
hoyuelos.
    "Claro".
    Chu Wanning de repente abrió los ojos.
    Mo Ran ardía en esos ojos húmedos que le hacían querer quemar su cuerpo. Vio una sonrisa
retorcida en su cara.
    "Si quieres morir, no te detendré. Sin embargo, el método de la muerte no está a su disposición
para que usted elija. Haré que miles de personas te violen delante de tu buen discípulo Xue
Meng. Oh, es mejor si dejas que Xue Meng participe. ¿Crees que es lo suficientemente bueno?"
    "¡Tú...!"
    Palabras despiadadas como insectos venenosos atravesaron las suaves costillas del hombre.
Este escorpión llamado Mo Ran, con los dientes y las garras abiertas, apreció sus logros,
observando la cara pálida de Chu WanNing. Aunque era muy paciente, sus labios ligeramente
abiertos todavía temblaban inconscientemente. Mo Ran sintió de repente una oleada de
satisfacción, lástima, alegría y emoción. Después de tomar Chu WanNing por segunda vez, aún
profundamente enterrado en su cuerpo, corrió a esconderse en su habitación, casi con locura.
"Oh, ¿por qué eres tan tonto? "¿Pensaste que hablaba en serio?" Se rió a carcajadas, luego lo
besó vigorosamente, frotándolo, y jadeando. "No te preocupes, estaba mintiendo."
    Chu Wanning estaba casi roto en sus brazos. Su alma se convirtió en polvo.
    "Te mentí." Mo Ran jadeó pesadamente, sintiendo que era demasiado adicto a esto. Lo empujó
al suelo, se apretó contra él, levantó las piernas para empujarlo, sus caderas se movían rápida y
vigorosamente. "¿Cómo podría entregarte a otra persona? Sólo puedes ser mía... Soy el único
que puede tocarte..."
    Sus delgados y blancos dedos arañaban el suelo, pero no había nada que pudieran agarrar.
    Al final, estaba indefenso y sólo podía dejarse manipular por él. La luz de sus ojos se oscureció
gradualmente.
    De repente, levantó la mano y se cubrió los ojos.
    Chu WanNing dijo en voz baja, "Mo Ran..."
    "Mo Ran, si todavía sientes algo por mí... Y un poco de conciencia..."
    Sus pestañas temblaban ligeramente bajo el dorso de su mano.
    "Por favor... No vuelvas a hacer esto..."
    "Mo Ran..."
    Su voz se ahogó.
    Esa fue la primera vez que lo escuchó llorar en su vida anterior.
    "Mo Ran, no puedo soportarlo más..."
    "Duele..."
    De repente, con un movimiento de su cuerpo, Chu WanNing despertó a Mo Ran de sus dulces
recuerdos. El pasado llegó a su fin, dejando sólo su corazón latiendo con fuerza.
    Su largo pelo se le había escapado de los dedos, pero la persona se durmió de costado, su
cara tan cerca de la suya que Mo Ran podía incluso ver las delgadas pestañas.
    Tan hermoso, pensó.
    Honestamente hablando, Chu WanNing no tenía rasgos femeninos. Sus rasgos faciales eran
rectos y tenía un aura fuerte, como si estuviera cortado por cuchillos y hachas. En realidad era
más varonil que la persona promedio.
    Sin embargo, cuanto más era así, más le daba comezón.
    Mo Ran realmente quería ver a este hombre dominante y decidido ser penetrado por debajo de
él. Para devorar su alma y corroer sus huesos.
    Su corazón late cada vez más rápido.
    Miró la cara de Chu WanNing, su mirada moviéndose centímetro a centímetro hasta que cayó
sobre su pálida cara en reposo, donde sus labios estaban ligeramente separados.
    No pudo evitar acercarse más.
    Mientras estuviera un poco más cerca, podría besarlo.
Sabor a néctar.
    La manzana de Adán de Mo Ran tembló y sintió una sed sin fin. Más cerca, un poco más
cerca.... Estaban a punto de encontrarse.
    De repente, un destello de claridad pasó por la mente de Mo Ran. De repente se congeló y su
cara se puso pálida hasta la muerte.
    ¡¿Qué estaba haciendo?!
    Se sentó abruptamente y miró fijamente al hombre en la cama con los ojos pegados a él - Chu
WanNing, Chu WanNing. No importaba lo acostumbrado que estuviera a tener sexo con él, todo
estaba en el pasado. ¿Qué estaba haciendo? ¿Estaba loco?
    ¿Realmente le gustaba?
    Mo Ran se sorprendió de repente por este pensamiento. Su tez se puso pálida y su mente se
distrajo.
    Finalmente, respiró hondo, se enterró la cara en las palmas de las manos y las frotó con
fiereza. Con una maldición, se quitó la ropa y huyó.
                
90. No hay nada malo con el lenguaje de este venerable.
 
 
                    Cuando Chu WanNing finalmente despertó, ya era mediodía.
    Chu WanNing estaba verdaderamente en un buen espíritu. Anoche había dormido bien y ya no
tenía pesadillas que lo molestaran. Bostezó y se sentó lentamente.
    "¿Mo Ran?"
    Su discípulo, que siempre había amado estar en la cama más que él, no estaba en el mismo
lugar donde durmió anoche.
    Nadie respondió.
    Se levantó y alisó su ropa, atando su largo y nublado cabello mientras se dirigía al cubículo.
Una fina neblina parecía elevarse desde detrás de la pantalla bordada que representaba las
montañas, como si alguien se estuviera bañando detrás de ella.
    "... Mo Ran."
    Chu Wan Ning se quedó fuera y volvió a llamar.
    Aún no hay respuesta.
    Involuntariamente sospechoso, Chu WanNing golpeó el borde de madera de la pantalla.
Después de varias veces de no tener éxito, frunció el ceño y fue a la parte de atrás de la pantalla.
    Este era un lugar especial para bañarse y lavarse. En el centro de la habitación había un gran
barril de alcanfor. Chu Wanning miró hacia dentro. El agua estaba caliente y llena, y había
algunas plantas de medicina tradicional china esparcidas por todo el lugar, pero nadie se bañó.
    Sin embargo, cuando miró a su alrededor, se dio cuenta de que Mo Ran se había quitado toda
la ropa y la había colocado en el estante de madera.
    ¿Salió corriendo después de bañarse y no llevaba ropa?
    La frente de Chu WanNing tembló al reprimir este horrible pensamiento.
    Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, de repente escuchó dos
gorgoteos detrás de él.
    Chu WanNing se dio la vuelta, sólo para ver varias burbujas que aparecían en el cubo de
madera cubierto por las hierbas.
    - ¿Hay alguien ahí dentro?
    Con este pensamiento, se escuchó un sonido de "hua", y un joven desnudo saltó del cubo
como un dragón fuera del agua, sorprendiendo a Chu WanNing para que diera dos pasos hacia
atrás.
    El joven parecía estar aguantando la respiración bajo el agua, por lo que no escuchó a Chu
Wanning llamándole. No pudo aguantarse más y se puso de pie, arrojando las gotas de agua de
su pelo sobre su ropa como un perro.
    "¡Mo Ran!"
    "AHH!" La persona que sacudía la cabeza quedó aturdida por un momento. Entonces,
abruptamente abrió los ojos de par en par, obviamente sin esperar verlo tan pronto como salió.
Estaba extremadamente conmocionado. "¡Shizun!"
    "Tú..."
    Su mirada se extendió por todo el cuerpo bien desarrollado de la juventud, y la parte posterior
de sus hombros que se expandía gradualmente parecía muy amplia. Las líneas eran fluidas y
firmes, y extremadamente jóvenes y tensas. Lentamente, gotas de agua fluían por los firmes
músculos de su pecho, llenando el aire con un brillo deslumbrante.
    Era como una de esas hermosas sirenas, medio flotando en el agua, con el pelo y los ojos
húmedos, e incluso con algunos pétalos en el pelo.
    Mo Ran se limpió las gotas de agua de su cara, sonriendo mientras se dirigía hacia Chu
Wanning. Cruzó las manos junto al cubo, las relajó como un leopardo, y miró a Chu Wanning.
    Chu Wanning se mareó y su cara se calentó. Preguntó subconscientemente: "¿Qué estás
haciendo?"
    "Báñate".
               
 
 
                    "¿Buenos días?"
    "Heh heh." Se sintió un poco culpable. De hecho, él había querido originalmente suprimir el
fuego maligno, así que había querido tomar una ducha. Sin embargo, después de apagar el
fuego, sintió que ya se había quitado la ropa, así que sería mejor que se diera un buen baño.
Estaba tan contento después de lavarse que se zambulló en el agua para practicar el método de
contener la respiración. Inesperadamente, Chu Wanning se encontró con él.
    "¿De qué te ríes?" Chu WanNing frunció el ceño. su tono era frío mientras intentaba cubrir su
excitación. "No sabes cómo despertarme aunque te levantes temprano. Estás haciendo el tonto,
tirando ropa por todas partes para hacer un desastre total".
    "Shizun. Tú. Hay agua aquí. "
    Levantó la mano para limpiar el lado de la cara de Chu Wanning.
    "General".
    Mo Ran sonrió, había olvidado que sus manos ya estaban mojadas. Si le limpiaba la cara a
Chu Wanning, se mojaba cada vez más.
    Chu WanNing estaba rígido en el lugar, el aire a su alrededor era muy frío y su cara estaba
tensa. sus labios estaban fruncidos, sólo sus pestañas se podían ver de vez en cuando.
    Era como si estuviera entrenando a un sabueso, pero el astuto hijo de perra había levantado la
cabeza y le había hecho una reverencia.
    "... Vístete y vete. Tenemos que prepararnos para volver a la secta. "
    Finalmente, con una mirada fría en la cara, se fue.
    La punta de sus orejas se había vuelto roja.
    Como no vio el lugar, también había un par de ojos húmedos, complicados, pero todavía
anhelantes, que no podían evitar cuidar de él hasta que desapareció a la vuelta de la esquina.
    La sonrisa en la cara de Mo Ran desapareció y fue reemplazada por una mirada de ira.
    Enfadado, abofeteó el agua y se frotó la cara sin piedad.
    Qué demonios.
    ¿Qué ha pasado hoy?
    Sin embargo, sólo levantó la mano para tocarse la cara cuando lo vio en la bañera.
    El deseo que había suprimido con gran dificultad había endurecido de nuevo su corazón....
    "¿Por qué te pusiste la ropa durante tanto tiempo?"
    Junto a la ventana, Chu Wanning se dio la vuelta. Sus ropas ondeaban en el viento, y sus
mejillas como de jade eran sopladas por el viento mientras él le reprochaba las suyas de una
manera ligeramente impaciente.
    Mo Ran tosió un par de veces y murmuró: "Usé un hechizo para secarme el pelo. La velocidad
a la que lo usé era un poco lenta. Shizun, no me culpes. "
    Era raro que se comportara así, así que Chu WanNing lo miró sorprendido y le dijo: "Ya que
has terminado de limpiar, vete a empacar tus cosas. Alquilaremos un barco inmortal más tarde.
No quiero montar la espada, y los caballos también están cansados de ella. "Caminando por el
agua, podemos disfrutar de la paz y la tranquilidad."
    "Oh, está bien." Mo Ran no se atrevió a mirarlo, así que tosió un par de veces de manera
encubierta.
    Chu Waning frunció el ceño, "¿Qué le pasó a tu garganta?"
    ".... Nada."
    Se dieron la vuelta para empacar, compraron algo de comida seca y bocadillos de la tienda, y
fueron al muelle para alquilar un bote en el camino.
               
 
 
                    El barco cruzó el río Yangtze, y cuando ya no era posible, tomó sus alas de madera,
usando la magia como soporte para viajar alto en el cielo. Aunque su velocidad de movimiento no
era rápida, era mejor que estar cómodo y aislado.
    Ocho días después, los dos llegaron al Pico SiSheng. El barco de madera se detuvo frente a la
puerta de la montaña.
    La luna colgaba en lo alto del cielo, y era tarde en la noche. El anciano Yuheng había ordenado
a Xue Zhengyong que no enviara a nadie a recibirlos, así que los dos subieron las escaleras y se
encontraron con los cuatro porteros en la entrada principal.
    "¡Anciano Yuheng!"
    "¡Joven Maestro Mo!"
    Cuando los cuatro discípulos los vieron, un rastro de miedo apareció en sus rostros por alguna
razón. Antes de que los dos pudieran reaccionar, todos cayeron de rodillas e informaron con
ansiedad: "¡Anciano, Joven Noble, alguien ha sido enviado para vengarlos a ustedes dos! El
Señor había enviado una paloma para que les dijera a los dos que se apartaran del camino.
Parecía que la paloma gorda seguía volando muy lentamente, ¡y aún no había llegado! "Anciano,
Joven Noble, vayan rápidamente a la ciudad de Wuchang y escóndanse un poco. "¡No vuelvas a
entrar!"
    Chu WanNing entrecerró los ojos y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Es alguien del mundo del cultivo superior. Dicen que los ancianos desean cultivar las artes
malvadas y llevarte al Pabellón de las Notas Celestiales para interrogarte".
    ¿"Pabellón de las Notas Celestiales"? Mo Ran dijo sorprendido: "¿No es esa una prisión creada
por las diez sectas más importantes, especialmente utilizada para interrogar a lo atroz e
imperdonable?
    "¡Así es! ¡Vinieron por el asunto de Cai Die Town! "Una de las discípulas dijo en pánico:
"Anciano, ¿te acuerdas todavía? La vez que fuiste regañado por el personal! "
    "A lo sumo, podría considerarse un abuso de las artes inmortales que afecta a los mortales.
Shizun ya ha sido castigado. ¿Por qué de repente empezó a guardar rencor y alertó al Pabellón
de la Nota Celestial? "Mo Ran frunció el ceño, "También, ¿cuál es el malvado arte?"
    "No estamos muy seguros de los detalles, pero la gente dijo que todos los ciudadanos de
Rainbow Butterfly Town murieron en una noche. El que los mató era una cosa medio inmortal y
medio fantasma, como si alguien lo hubiera ordenado. Esa energía espiritual del Fantasma
Inmortal era profunda, por lo que los cultivadores ordinarios y bribones definitivamente no serían
capaces de controlarla. Así, todos los cultivadores en los reinos superiores tenían sus
sospechas... ¡Sospecho que esto fue hecho por el Anciano Yuheng! "
    Chu Wanning: "..."
    "Pfft." Mo Ran se rió, "Pensé que era un malentendido. Este tipo de malentendido, está bien
siempre y cuando lo expliques claramente, no hay necesidad de esconderse". Entonces se volvió
hacia Chu Wanning y dijo con una sonrisa: "Shizun, mira sus cerebros. "¿Por qué no te deshaces
del monstruo y hablas de tu lucha con la generación más joven por el protagonismo?" Decapitaste
a un gran demonio, y sospechaste que estabas practicando artes malvadas y criando a un
fantasma inmortal para dañar a otros. "Entonces no hagamos nada más. Es mejor aprender de
ellos que es mejor si sólo meditan en casa y cultivan."
    Chu WanNing no sonrió, su expresión era fea. Después de un momento de silencio, preguntó:
"¿La gente de Cai Die Town está muerta?"
    "He oído que es así. Nadie sobrevivió".
    "..."
    Chu Wanning cerró los ojos.
    La discípula vio que su expresión cambiaba y preguntó ansiosamente: "¿Anciano?"
               
 
 
                    "Esto puede no haber sido hecho por mí, pero puede haber sido causado por mi
impenetrable exorcismo. Ya que tienes responsabilidad hacia mí, ¿cómo puedes evitarlo? "Chu
WanNing lentamente abrió los ojos, Mo Ran, sígueme adentro.
    Cada uno de ellos medía tres metros de alto, con nueve capas de ramas de cobre esparcidas.
De arriba abajo, de corto a largo, había un total de trescientas cincuenta y seis velas, iluminando
toda la sala, como si fuera de día.
    En la sala principal, Xue Zheng Yong estaba de pie con su atuendo formal, sus ojos como los
de un leopardo. Parecía una estatua de hierro, mirando a la gente de abajo.
    "Villa Shizun Li, déjame decirte por última vez. El Anciano Yuheng no está en la secta en este
momento, y te garantizo que tu cabeza, el asunto de Cai Die Town, no es algo que haya hecho a
propósito. Deja de hablar de mujeres. "Eso..."
    La Dama Wang se puso de pie a un lado, cubriéndose las mangas mientras señalaba
suavemente: "Huang".
    "¡Tos, deja de decir tonterías sobre ese b * tch!" Xue Zheng Yon
g hizo un gesto con la mano y habló con una manera imponente.
    Señora Wang: "... ..."
    Además de los discípulos de servicio en la cima de los muertos, había más de treinta personas
de pie debajo del pasillo. Casi todos llevaban vestidos azules, sostenían su cola de caballo
batiendo sus brazos y llevaban coronas de gusanos de seda del cielo. El hombre que iba en
cabeza tenía unos cincuenta años. Tenía dos mechones de bigotes con forma de bagre,
ondeando en el viento. Si no era el Shizun de la Villa del Lago Jade, Li Wuxin, ¿quién podría ser?
    Li Wuxin giró su larga barba y se mofó, "Líder de la secta Xue, mi estimada secta también tiene
un camino recto, por lo que estamos hablando tan racionalmente. La Ciudad de Cai Die se
sorprendió cuando el Anciano Yuheng de tu secta tomó a su discípulo para exterminar al
Demonio. Además de los tres, ninguno de los otros clanes tiene ninguna conexión con los
cultivadores. Tienen todas las pruebas y pruebas. Tienes que admitirlo, aunque no lo hagas,
tienes que admitirlo".
    Xue Meng, que estaba de pie junto a su padre, no pudo evitar maldecir: "¿Todavía tienes la
cara para decir eso? ¿Cuándo manejaste los asuntos del mundo de la cultivación inferior?
Normalmente, se quedaban parados y se veían a sí mismos ascender al cielo. Si algo pasara,
caería sobre los hombros de mi Shizun. ¡¿De dónde viene esta lógica?! "
    "Joven Maestro Xue." Li Wuxin no se enojó por sus palabras. En vez de eso, lo miró con
sentido y sonrió: "He oído que la reputación de Young Noble está fuera de la secta, y se le conoce
como la Hijita Fénix.
    "¡Tú...!"
    Li Wuxin lentamente puso los ojos en blanco, y se volvió para mirar a Xue Zheng Yong: "Líder
de la secta Xue, tengo un estricto método de cultivo. Una vez que interviniera, investigaría a fondo
este asunto. Si insistes en no entregar a Yuheng, Mo Ran y a los demás, este anciano sólo puede
pedirle a la secta más grande del mundo, la Escuela Confuciana, que venga a defender la justicia.
"
    Xue Zheng Yong tenía un temperamento fuerte, así que cuando lo escuchó decir eso, se sintió
bastante disgustado, "Whoa. "Sé que tu Villa de la Ola de Jade está en buenos términos con la
Secta Ju Feng. Sin embargo, incluso si Nangong Liu está hoy personalmente ante mí, seguiré
diciendo que - nadie será entregado, este asunto no tiene nada que ver con Yuheng".
    Xue Meng también dijo: "Señor Li, por favor, vuelve. "Vamos."
    "¿Ves? ¡Ves! Son tan irrazonables que deben esconder su suciedad. "De repente, la voz de un
hombre estalló entre la multitud: "En aquel entonces, ese tal Mo le robó algo a mi amigo. Subimos
cortésmente a la montaña para encontrar una excusa, pero también nos convencieron rudamente
de que nos fuéramos. Propietario de la Villa Li, ¿la viste? Si permites que la cima de los muertos
continúe haciendo el mal, entonces el mundo de la cultivación inferior está acabado. "
    Apenas había terminado cuando oyó una suave risita en el pasillo.
    Todos volvieron la cabeza y vieron a un joven con una armadura de luz azul apoyada en una
puerta con una escultura de laca roja, mirando perezosamente la escena dentro de la sala.
    El joven era extremadamente guapo, su piel todavía tirante y exquisita a la luz de las velas,
como si fuera a brillar.
    "Joven Maestro Chang, ¿cuándo le robé a tu amigo?" El joven sonrió amable y tiernamente:
"Háblame de ese Rong San-er... No, quizás fue Rong Jiu. No puedo recordarlo. En resumen, ¿es
esa maravillosa criatura tu amigo o tu amante? Eres una persona muy deshonesta, me temo que
le harán daño. "
    El que estaba llorando allí no era otro que el que había dicho antes que seguiría el Pico
SiSheng, los ricos comerciantes de Yizhou, llamados Chang.
    El joven Maestro Chang se dio la vuelta abruptamente. Cuando vio que Mo Ran había
aparecido, su expresión cambió antes de que un destello apareciera en sus ojos.
    "Mo WeiYu, bestia, Jiu'er y yo somos amigos de un mortero, y somos inocentes. Ahora que ha
sido envenenado por ustedes, grupo de demonios, y ha muerto miserablemente, todavía se
atreven a calumniarlo y a incriminarlo".
    "¿Qué?" Mo Ran se estremeció al abrir los ojos de par en par. "¿Rao Jiu está muerto?"
    El joven Maestro Chang se enfureció y sus ojos se llenaron de lágrimas, "Sus padres también
son de la ciudad de Cai Die. Hace unos días, volvió a visitar a su familia. Si no se fue, ¿cómo voy
a saber de las cosas malvadas que tú y tu Shizun hicieron? ¡Él tampoco irá a pedirle justicia al
dueño de la Villa, Li! "
    Pero Mo Ran no tenía una buena impresión de Rong Jiu, después de ser sorprendido, agitó su
mano con impaciencia: "¿Qué es un majadero, tú eres un majadero, y él es un majadero? Usando
un mortero, ¿cómo es que son inocentes? "
    "¡Mo Ran.... Mo Ran!" El joven maestro Chang no esperaba que dijera tales palabras, y gritó
con ira: "¡Tú, bastardo ignorante! "Tú, tú, tú..."
    "Ejem..." La señora Wang no pudo evitar sentirse avergonzada.
    Por otro lado, Xue Zhengyong parpadeó y no dijo nada. Un mortero no era una buena palabra
para él, y sentía que lo que decía su sobrino tenía mucho sentido. No tenía nada de malo.
    En la oscuridad de la noche, hubo un suspiro repentino. Ese sonido era como el estallido de
una montaña o el comienzo de un lago de hielo. Se oía un sonido indescriptiblemente profundo y
conmovedor.
    No dudó en abofetear a Mo Ran.
    "Lenguaje vulgar, la palabrería es sobre la amistad de Gongsha Mu Wu You, sin importar si
eres rico o pobre." Chu WanNing apareció en la puerta con una expresión oscura y dijo de mal
humor: "¿Qué estás haciendo, haciendo el ridículo al pararte en la puerta? "¿Por qué no estás
rodando?"
    "¡Shizun!"
    "¡Shizun!"
    Xue Meng y Shi Mei se sorprendieron y se alegraron de verle y vinieron a saludarle.
    Los ojos de Xue Zheng Yong se abrieron de par en par con enfado e impotencia, "Yuheng,
¿por qué has vuelto tan de repente?"
    "Si no regreso, ¿cuánto tiempo planeas aguantar solo?" Chu WanNing entró en el Salón de la
Montaña Wu. Su hermosa cara, bajo las velas parpadeantes, era tan elegante como una inmortal.
Se detuvo frente a los asientos dorados de la gran sala y asintió a Xue Zhengyong, luego se dio la
vuelta y agitó ligeramente sus anchas mangas.
    "El Pico SiSheng y la muerte es Chu Wanning. Tomará el asiento de los ancianos de Yuheng.
He oído que todos ustedes tienen algo que pedirme, pero no mostraré ningún respeto". Frente a
la mirada sorprendida de Li Wuxin, los ojos del fénix de Chu Wan Ning eran como el humo que se
deslizaba sobre sus ojos y él dijo suavemente.
    "Por favor, avísame."
                
91. El Shizun de este venerable es el Gran Dios.
 
 
                    En el vestíbulo principal, esta persona estaba vestida con ropas parecidas a la nieve,
de pie y con las manos detrás de la espalda. Su expresión parecía digna y cautelosa, pero sus
ojos estaban ligeramente levantados y sus pestañas ligeramente bajadas. Había un sentido de
desprecio y arrogancia en su cortesía.
    Li Wuxin no esperaba que el Anciano Yuheng fuera él. En una fracción de segundo, su cara se
puso pálida de miedo, "Chu, Chu..."
    Chu Wanning contestó tranquilamente: "Señor de la Mansión Li, ¿cómo has estado?"
    "¿Por qué eres tú?" Li Wuxin se quedó sin palabras durante mucho tiempo, su rostro era como
cera seca, "Después de que te fuiste de la secta de Ju Feng, no hubo noticias tuyas, e incluso
dijimos que ibas deambulando por los cuatro mares, ¡quién iba a saber que en realidad ibas a
arrojar una perla brillante en la oscuridad!
    Chu WanNing rió fríamente: "Gracias a ti, soy Ming Zhu".
    "..."
    "Muy bien..."
    No había necesidad de parlotear en vano. Primero, tenían que ponerse manos a la obra.
Escuché que piensas que estaba practicando las artes malvadas y que maté a quinientos
residentes de Cai Die Town. Este hecho no es obra mía, pero desde que el dueño de la Villa, Li,
vino hasta aquí, usted ya debe haber tenido un malentendido. Aún tengo asuntos importantes que
atender, por lo que el Pabellón de las Notas Celestiales no acompañará al Señor de la Mansión.
    Si el señor señor tiene alguna pregunta, por favor, hágala aquí. "
    Era demasiado perezoso para estar de pie.
    Con un movimiento de su manga, se sentó en el asiento de los ancianos. La Sala Wushan
tenía un asiento especial para cada anciano. El asiento de Chu Wanning estaba en el lado
izquierdo de Xue Zhengyong, cubierto con una delgada alfombra de bambú y media cortina de
bambú. Comparado con el asiento al lado del anciano Lu, que estaba lleno de flores frescas, era
demasiado escaso.
    Aunque Chu WanNing no escondió intencionalmente su nombre durante estos años, mantuvo
un perfil bajo. Así, aunque los jóvenes de la Mansión Jadepool habían oído hablar de él, no
sabían lo poderoso que era. Sin embargo, Li Wuxin era diferente. Había vagado por el mundo de
las artes marciales durante muchos años. ¿Cómo podría no saber sobre el poderoso y poderoso
Ye Yuheng?
    Sus puños estaban apretados fuertemente en sus mangas mientras miraba al Joven Maestro
Chang por el rabillo del ojo.
    Si no fuera por los diez mil taels de plata del Clan Chang, ¿por qué se molestaría en hacer un
trabajo tan difícil? El élder Yuheng, que pensaba que el Pico SiSheng era sólo un cultivador sin
nombre, que sabía que sería el tan esperado Chu Wanning!
    Si hubiera sabido que era él, no habría entrado en esta agua fangosa sin importar los
beneficios que le hubieran dado. No podría avanzar ni retroceder ahora mismo. No podía echarse
atrás, así que, ¿qué debería hacer?
    En la superficie, Li Wuxin no cambió, pero en su corazón se quejaba incesantemente.
    Uno de sus discípulos directos no sabía lo que estaba pasando, así que pensó que el Anciano
Yuheng estaba siendo irrazonable. Debido a esto, su Shizun no sabía cómo lidiar con ello, ya que
preguntó en un tono inteligente: "Anciano Chu, ¿has estado antes en la secta de la subyugación
del demonio de Cai Die Zhen?".
    Chu WanNing levantó los párpados y lo miró: "Así es".
    "Entonces, ¿esa novia fantasma es también el mal de tu pueblo?"
    "¿Estás hablando de Luo Lian?"
    "I ..." El joven se quedó sin palabras, solo sabía que el espíritu maligno que había dejado en la
Ciudad de Cai Die era una novia fantasma, pero no sabía mucho más. ¿Por qué pides tanto? "Es
muy joven, tiene unos 15 o 16 años. ¿Cuántos recién casados pueden haber en esta ciudad que
hayan muerto en la injusticia?"
               
 
 
                    Chu WanNing se mofó, "La ciudad de Cai Die utiliza la boda como práctica común,
incluso si no hay cien novias fantasmas, hay por lo menos cincuenta. Realmente no sé de quién
estás hablando."
    "Tú..."
    "¿Qué quieres decir con "tú"? No tengo ninguna regla. ¡Todavía no te vas! "
    Después de regañar al discípulo, Li Wuxin cambió a una expresión más amable y le dijo a Chu
WanNing: "Gran Maestro Chu, esta es la primera vez que mi discípulo abandona la montaña. No
entiende las reglas, así que no te ofendas. La novia fantasma de la que hablaba era Na Luo Jian.
"
    Chu Wanning frunció un poco el ceño, "El espíritu vengativo de Luo Jian se fue?"
    "Sí." Li Wuxin suspiró: "Ese fantasma femenino perdió la cordura, así que no sólo mató a todos
los miembros de la familia Chen, sino que también masacró a todos en la ciudad. Cuando guié a
mis discípulos a suprimirlos, la Ciudad de las Mariposas Arco Iris ya estaba desprovista de gente.
"
    Chu WanNing murmuró, "¿Cómo puede ser esto?"
    "Escuché que la persona que alguna vez estuvo involucrada en este asunto fue el Anciano
Yuheng que estaba en el Pico SiSheng. Además, en Cai Die Town, tengo otras dos cosas. Gran
Maestro Chu, espero que pueda mirar cuidadosamente para ver si esto tiene algo que ver con
usted. "
    Mientras hablaba, sacó un trozo de seda amarilla sangrienta de su manga y se la entregó a
Chu WanNing.
    Inesperadamente, Xue Meng se paró delante de él y lo bloqueó, diciendo de mal humor:
"¡Dámelo!"
"Esto..."
    "Mi Shizun es fobia a los gérmenes. No le gusta tocar cosas que son tocadas por extraños!"
    Las palabras de Xue Meng fueron realmente exageradas. En realidad, Chu WanNing era reacio
a tocar cualquier cosa que hubiera sido manchada por una persona a la que odiaba. No estaba
tan obsesionado con la limpieza. Sin embargo, a Chu WanNing no le gustaba Li Wuxin para
empezar. No dijo mucho y sólo bajó los ojos para beber el té caliente ofrecido por Shi Mei.
    Li Wuxin reprimió su ira, pero no pudo hacer nada. Sólo pudo darle la seda amarilla a Xue
Meng con una fría sonrisa.
    Bajo la luz de las velas, todos observaban.
    Chu WanNing agitó la seda, y tras una rápida mirada, su expresión cambió.
    "Pasaje de la maldición..."
    "Exactamente. Gran Maestro Chu, según mi investigación, usted selló temporalmente el
espíritu de Luo Lian. Antes de que te fueras, le diste un hechizo a la única hija de la familia Chen,
y le pediste a su familia que lo recitara diariamente durante diez años.
    "Así es."
    "Entonces, este encantamiento de envío de cruces es la letra del Gran Maestro Chu. Tampoco
es correcto, ¿verdad?"
    "... Eso es verdad."
    "Pero el Gran Maestro Chu, al final de cada capítulo de su Encanto Descendente, hay una runa
adicional. Deberías saber lo que eso significa, ¿verdad?" La voz de Li Wuxin se elevó
repentinamente en el aire.
    Cada vez que alguien de la familia Chen completaba una runa de teletransportación, creaba un
símbolo anti-maldición, convirtiendo por la fuerza el hechizo de paso en una maldición para dañar
a los demás, forzando a la foca a romperse, haciendo que Luo Jian y los otros monstruos se
volvieran locos. Nadie en la familia Chen lo entiende. Aparte del élder Yuheng, que les dio la seda
personalmente, este anciano no podía pensar en una segunda persona que pudiera enseñarles a
dibujar una runa tan poderosa. "
               
 
 
                    "¡Viejo, no te atrevas a calumniarnos!" Xue Meng se puso furioso. "Si mi Shizun
quería matarlos, ¿por qué se andaría con rodeos así? ¿No puedes imitar algo como un hechizo o
una letra? Sospechas que fue mi Shizun el que lo dibujó, y yo sospecho que fue tu hijo el que lo
dibujó en secreto en el camino hacia aquí para incriminar a alguien! "
    Li Wuxin sonrió mientras decía: "Joven Maestro Xue Meng, ¿por qué un joven como tú
intervendría cuando un anciano habla?"
    Xue Zhengyong dijo: "Villa Shizun Li, sería injusto que dijeras que llevas la ropa de Yuheng
sólo por esta tela de seda. "El niño tiene razón, la letra puede ser imitada. Si alguien quiere
enmarcar a Yuheng, sólo dibuja de acuerdo a sus inscripciones unas cuantas veces, y será muy
similar".
    "En ese caso, me gustaría preguntar, ¿desde cuándo el Gran Maestro Chu tiene un enemigo
así? Gastó tanto esfuerzo en venir y hacerle daño".
    Mo Ran, que había estado en silencio durante mucho tiempo, de repente se rió.
    Li Wuxin lo miró y recordó sus vulgares palabras. No pudo evitar fruncir el ceño. "¿De qué te
ríes ahora?"
    "Me reí de todos ustedes hablando de ello durante mucho tiempo, pero olvidé una cosa."
    Xue Zhengyong preguntó con curiosidad: "¿Qué es?" ¿En qué pensaste, Ran'er? "
    "Aunque no he leído muchos libros, tengo cierta comprensión de la Inversión de las Ondas de
las Diez Mil Ondas, y sé dibujar. Mira, mira, ¿no es éste?"
    Mientras decía eso, un rastro de poder espiritual con un brillo rojo apareció en la punta de su
dedo. Se apoyó tranquilamente en la columna y la extendió cuidadosamente por el aire. Poco
después, apareció en el aire un exquisito y exquisito Encanto de las Ondas de las Diez Mil Ondas,
tan bello como los fuegos artificiales.
    Xue Meng dijo sorprendido: "Perro, eres increíble. ¿Cuándo lo aprendiste?"
    Mo Ran sonrió y dijo: "Hay uno en el libro de Shizun. Si lo encuentras interesante, tendrás que
escribirlo".
    Mientras hablaba, dio un ligero golpecito a la brillante runa roja, permitiéndole volar lentamente
hacia el cielo por encima de las cabezas de todos. La marca roja parpadeó al desbordarse con
trozos y trozos de luz.
    "¿Qué te parece? ¿Por qué no lo comparas con el símbolo que he dibujado?" ¿Qué tal si lo
comparas con el símbolo que he dibujado?
    Los discípulos en el Pico SiSheng eran los que menos temían la conmoción. Viendo a Chu
WanNing lanzar la seda frente a la mesa sin expresión, pareció que había aceptado tácitamente
el movimiento de Mo Ran.
    Al principio, la gente de la Villa del Lago Jade estaba nerviosa, pero más tarde no pudieron
evitar sentir curiosidad. Algunos de ellos incluso fueron a echar un vistazo.
    Li Wuxin: "?"
    "El encantamiento de las diez mil olas fue creado por mí".
    Li Wuxin: "..." Después de mirar durante mucho tiempo, finalmente llegaron a una conclusión.
    Estaba pintado con tinta y era exactamente igual que el conjuro de la seda. Fue hecha casi por
una sola persona.
    El idiota de Li Wuxin volvió a hablar. Señaló a Mo Ran, y dijo con una cara pálida: "¡Claro!
¡Genial! ¡Él lo admitió! ¡Parece que fuiste tú quien mató a la persona! "
    Mo Ran: "..."
    Chu WanNing preguntó de repente: "Hermanito, ¿cómo debo dirigirme a ti?"
    "¿Hmm? ¿Me lo preguntas a mí? "Ese estúpido tipo se sorprendió por un momento, luego
levantó la cabeza y dijo con orgullo: "No estoy de humor para sentarme y aprender del
decimotercer discípulo, Zhen Ying Ming".
    Mo Ran: "Pfft."
    Chu WanNing, por otro lado, no respondía muy bien a la palabra "inteligente". Después de
todo, tenía un nombre propio,'asustándote hasta la muerte'. Sólo dijo fríamente: "Cuando los
ancianos hablan, la generación más joven debe aprender a cerrar la boca".
    La cara de Li Wuxin se puso roja al escuchar las críticas anteriores de Li Wuxin a Mo Ran. Li
Wuxin estaba muy molesto, pero no podía hacer nada. Sólo podía alegrarse y decir: "El discípulo
del Gran Maestro Chu es realmente un héroe que viene de un joven". ¿Qué habilidad tiene? Este
encantamiento fue dibujado para que coincida con el de un Gran Maestro".
    "Villa Head Li, no soy sólo yo. Si puedes dibujar esta runa, ciertamente dibujarás la misma
clase de runa que mi Shizun".
    Li Wuxin miró fijamente a Mo Ran, "¡¿Qué quieres decir con eso?!"
    Mo Ran sonrió y dijo: "Las decenas de miles de olas se reflejan en las olas. Los trazos son
complejos y la fuerza es profunda. El color de la tinta es denso y claro. Aunque no sea pesado, no
puede ser diferente en medio día. Por lo tanto, no importa quién lo dibujó, no sería diferente del
creador. No tiene nada que ver con la letra. Si hubiera habido la más mínima diferencia en el
dibujo, este anti ortografía no habría funcionado. "
    "¡Tonterías!" Siendo señalado así por un joven, Li Wuxin no pudo evitar enojarse de la
vergüenza, su barba sonando por todas partes, "¿Qué hechizo en este mundo tendría requisitos
tan astutos? Aunque este anciano nunca ha aprendido esta técnica antes, sé que esto es una
tontería. ¡Mocoso, no esparzas rumores! "
    "No propagó rumores."
    Li Wuxin ya no pudo contenerse y dijo airadamente: "¡Chu Wanning, no hay pruebas para tus
palabras! ¡Cómo puedes saberlo! ¡Cómo lo sabes! La debilidad de un mantra suele ser más
conocida cuando se crea. ¿Te atreves a decir que fuiste el creador de la Inversión de la Ola de
las Diez Mil Olas? "
    Chu WanNing levantó sus párpados y lo miró sin expresión. Tomó otro sorbo de té y dijo
lentamente.
    "¿Por qué no me atrevería? Te lo diré ahora. "
                
92. Este venerable irá a la ciudad de Cai Die de nuevo.
 
 
                    En el momento en que dijo esto, todo el mundo se sorprendió.
    Especialmente los discípulos de la Villa del Lago de Jade, sus expresiones cambiaron
drásticamente como si hubieran sido alcanzados por un rayo!
    Hay que saber que en el mundo del cultivo, los Brujos de tercera categoría recordarían
hechizos mágicos, los Brujos de segunda categoría comprenderían los hechizos mágicos, y los
Brujos de primera categoría modificarían los hechizos mágicos.
    Sin embargo, también había un tipo de persona que no estaba cerca de esta segunda o tercera
tasa. Esas personas a menudo estaban fuera de su alcance y no necesitaban morir para
comprenderlo. No estaban satisfechos con la transformación, pero habían dado el paso final.
    Creación.
    Eran buenos haciendo píldoras especiales, o creando armaduras especiales, o podían dibujar
un mapa sin precedentes de hechizos espirituales. Todas estas cosas eran para Shizun.
    Estos Grandes Maestros, para los cultivadores menores de la Secta Celestial, estaban
usualmente escritos en el pergamino.
    O quizás era un emblema en un tótem atesorado. Los jóvenes discípulos de la mansión
Jadepool nunca se habían imaginado que la persona que querían capturar para interrogar al
Pabellón de la Nota Celestial sería una figura tan divina.
    La frente de Li Wuxin ya estaba cubierta de sudor frío, pero como Señor de la Mansión, tuvo
que perseverar. Forzó una sonrisa, un brillo de aceite en su piel de arroz.
    "No esperaba que fuera una coincidencia. Esta inversión de las diez mil olas fue creada por un
gran maestro".
    Entonces este anciano es realmente.... Jeje, realmente he malinterpretado al Gran Maestro
Chu. Sin embargo, cuando luchamos en Cai Die Town con los fantasmas de Luo Lian, este viejo
consiguió otra cosa. Esta cosa, me pregunto si tiene algo que ver con el Gran Maestro Chu. "
    Chu Waning frunció el ceño, "¿Qué pasa?"
    Li Wuxin hizo un gesto con la mano, "Tan listo" que inmediatamente trajo una caja de brocado.
    "Es un arma."
    Chu Wanning no me dijo nada, por no hablar de los otros. Miró la caja y, al cabo de un rato,
preguntó de repente: "¿Es un pedazo de vid de sauce?".
    "Ah?"
    Los ojos de Mo Ran estaban abiertos de par en par por incredulidad.
    Li Wuxin tembló y dijo: "¿Cómo lo sabes? No me digas que eres tú, no... ¿Qué está pasando
aquí? "
    Una luz dorada se encendió en la palma de la mano de Chu WanNing, extendiéndose
centímetro a centímetro mientras se enrollaba alrededor del suelo. A medida que la luz se
suavizaba, una rama de sauce con ramas y hojas extendidas apareció delante de todos.
    Por otro lado, Chu Wanning no se preocupó. Ya estaba seguro de que el asunto de Cai Die
Town era como'Jin Cheng Hu' y'Peach Blossom Source', que provenía de una sola persona. Y él
dijo: "Señor Li, lo que hay en la caja es esta arma, ¿verdad?"
    "Claro, claro". Li Wuxin se quedó sin palabras.
    La caja de brocado se abrió, y dentro había un montón de venas de ratán idénticas.
    Chu Wanning entrecerró los ojos.
    Cuando estaba en el Peach Blossom Origins, el "infierno" que había matado a Yu Min y echado
la culpa a la suya le había hecho sospechar. Ahora parecía que era cierto.
    "Propietario de la Villa Li, ¿puedo echar un vistazo a esta enredadera de sauce?"
    Li Wu pensó durante un rato y pensó que la situación no era buena hoy. Decidió que era mejor
no ofender a Chu Wanning, así que dijo: "Gran Maestro Chu es demasiado cortés, sólo estaba
aquí para preguntarte sobre la situación, si quieres mirar de cerca, no estoy contento todavía, no
tengo ninguna razón para detenerte".
               
 
 
                    Al oír esto, el Joven Maestro Chang estaba descontento. No dudó en invitar a la
mansión Jadepool para que lo apoyara y buscara venganza. Viendo que la situación no era
buena, esta vieja cosa estaba a punto de ir en contra de las reglas?
    Le dio a Li Wuxin muchas miradas significativas mientras lo miraba con indignación.
    ¿Cómo pudo Li Wuxin prestarle atención? Mo Ran, que estaba de pie a un lado, lo vio todo y
bromeó: "Joven Maestro Chang, ¿se sienten incómodos tus ojos? ¿Por qué tratas de meterte? "
    Por otro lado, Chu WanNing tomó la vid de sauce de la caja y la examinó cuidadosamente.
    Ciertamente, aunque la vid de sauce y la "Inquisición del Cielo" tenían la misma apariencia, sus
auras eran extremadamente débiles. Era diferente del Espíritu Marcial que reconocía a su dueño;
era claramente un'objeto muerto'.
    "Willow, la cosechadora de corazones..."
    Las orejas de Xue Meng se pincharon. Cuando escuchó estas tres palabras, se quedó atónito.
"¿Qué?"
    "Esta rama de sauce, y la que mató a Yu Min en Peach Blossom Origin, fueron tomadas del
Valle del Peach Blossom." Chu WanNing dijo.
    "Ah?" Shi Mei exclamó, "¿En realidad es así?"
    "Cuando estábamos en el lago Jin Cheng, antes de que muriera el Viejo Dragón, dijo que uno
de los hechizos, Fake Chen, requería un poderoso espíritu de madera como apoyo. Debe haber
sido porque dejó algunas hojas divinas de sauce antes de que el lago Jin Cheng fuera destruido.
Aunque la energía espiritual se debilitó después de la caída de la Madera Divina, todavía podía
durar por un período de tiempo. "
    Chu Wanning pasó sus delgados dedos sobre las hojas doradas.
    "Y no desperdició nada de esta energía espiritual agotada. Usó cualquier cosa que se pudiera
tender como trampa y se la dio a sus marionetas para que la usaran como arma".
    Mientras decía esto, un fuego apareció repentinamente en su mano, e iluminó la vid que se
parecía mucho a la Inquisición del Cielo. El fuego inmediatamente comenzó a arder, reflejando en
los ojos de todos si era miedo o confusión.
    "Esta no es mi arma". Chu Wan Ning quemó algunas ramas antes de apagar el fuego. Tiró la
vid y dijo: "La Inquisición del Cielo está llena de energía espiritual. Sin mencionar las maldiciones
ordinarias del fuego, incluso el verdadero fuego del Samadhi no puede quemarlo."
    Li Wuxin abrió y cerró la boca, pero después de un tiempo, sin querer volvió a abrirla.
    "También he oído hablar de los asuntos relacionados con el Origen de la Flor de Melocotón.
Escuché que el Joven Amo Mo, que está en el Pico SiSheng, accidentalmente mató al Señor
Inmortal Emplumado..."
    "Suspire, nunca lo he matado antes." Mo Ran agitó las manos con la mano con indiferencia.
    La cara de Xue Zheng Yong mostraba disgusto, y su actitud se volvió aún más decidida: "Ya se
lo he explicado a la Puerta de la Inmortalidad, no es obra de mi sobrino. Villa Shizun Li, si lo
vuelves a mencionar, no me culpes por ser descortés. "
    Al verlo en este estado, Mo Ran no sabía lo que le había pasado. De repente se congeló, y sus
sonrientes ojos parecían tener algo profundo dentro de ellos que fluía más allá. Murmuró, "Tío".
Chu WanNing dijo: "El incidente del Origen de la Flor de Durazno fue un malentendido de
conspiración. Pero en ese momento, no tenía forma de defender a mi discípulo. Pero hoy, todos
han venido a descubrir la verdad. En realidad, estoy dispuesto a contar este asunto a los Shizun
de la Villa del Lago Jade. "
    Las luces parpadeaban, y Chu WanNing explicó brevemente el asunto de Jin Cheng Chi y
Peach Blossom Origin. Cuando terminó de hablar, los discípulos de la Mansión Jadepool se
quedaron todos atónitos. Li Wuxin estaba empapado de sudor mientras tartamudeaba durante un
rato, "Gran Maestro Chu, ¿quiere decir que hay una persona en este mundo que casi ha
Shizuned una de las tres técnicas prohibidas, el'Juego de Ajedrez Precioso'?
               
 
 
                    "Así es."
    "¿Cómo es posible?" ¡Era un arte prohibido! "Incluso el líder de la secta más grande del
mundo, la Escuela del Viento del Confucianismo, es incapaz de obtener un Pergamino de Técnica
Prohibida..."
    Chu WanNing respondió: "No estoy mintiendo, pero si lo crees o no, depende de ti".
    "Imposible". La cara de Li Wuxin estaba pálida, sus labios temblaban mientras se reía, como si
pudiera convencerse a sí mismo mientras tomara esto como una broma, "Si realmente hay
alguien que es experto en ajedrez precioso, entonces el mundo se vería sumido en el caos. ¡Todo
en el mundo de la cultivación tendría que cambiar!"
    Como el Emperador Inmortal en su vida anterior, Mo Ran era algo infeliz. "Ese tipo sólo sabía
cómo usarlo, no muy bien. Si es realmente competente, ¿cómo puede el mundo ser tan pacífico
hoy en día? "
    La larga barba de Li Wuxin tembló, estaba a punto de decir algo cuando una luz de espada
apareció repentinamente en la puerta, y un discípulo de la Mansión de Jadewood, cubierto de
sangre, cayó de la Espada Imperial y escupió un gran bocado de sangre. Entonces, levantó su
cara manchada de lágrimas y le gritó a Li Wuxin: "Señor de la Mansión, es malo, es malo. ¡Tu
barrera en la ciudad de Cai Die se ha roto! Cuando el espíritu maligno brotó, sus hermanos
mayores construyeron su mundo con su carne y su sangre. Por el momento, fueron capaces de
proteger a los espíritus malignos de huir, pero.... Todos mis treinta hermanos mayores que
defienden la frontera han muerto, así que tengo que sobrevivir y salir a informar...".
    Respiró un poco y de repente se echó a llorar.
    "¡Señor de la finca! Fusible más rápido para informar a todas las sectas del mundo superior!
Todos los muertos de la ciudad han sido controlados. ¡Es un arte prohibido, un arte prohibido! "
    "¡Qué!"
    Li Wuxin se tambaleó hacia atrás hasta que se estrelló contra un pilar de la pared. Todo su
cuerpo estaba pálido y marchito como un cadáver que acababa de salir de un ataúd.
    "No podemos hacerlo solos..." El rostro del discípulo estaba cubierto de sangre y lágrimas.
"¡Señor de la finca!"
    De repente, vio a Xue Zheng Yong, y luego se inclinó hacia él.
    "Líder de la secta Xue, por favor, ¡venga también! Mis hermanos mayores... I... Lo siento..."
Habló incoherentemente durante un rato, y de repente cerró los ojos y miró al cielo.
    "Todos ellos... ¡Todos muertos! "
    La sala se quedó en un silencio mortal durante un momento, y luego entró en un alboroto.
    Xue Zhengyong se mantuvo en calma ante el peligro. Inmediatamente ordenó a la señora
Wang que informara a las otras ocho grandes sectas del mundo del cultivo y ordenó a Xue Meng
que reuniera a los diversos ancianos.
    "¿Chu Wanning?"
    "No hay tiempo que perder. Iré yo primero".
    "Pero no conoces la Técnica de la Espada Imperial..."
    Sin esperar la respuesta de Chu WanNing, Mo Ran corrió hacia allí. También quería conocer a
ese tipo que había "agarrado" Precious Chess.
    "Tío, no te preocupes. Controlaré la espada y seguiré a Shizun".
    Chu WanNing le miró en silencio, consintiendo.
    Los dos salieron del pasillo al mismo tiempo. Shi Mei se quedó allí un rato con la cara pálida.
Entonces, de repente, pensó en algo y dijo: "Yo también..."
    Sin embargo, cuando salieron corriendo del Palacio Wushan, Chu WanNing y el resto ya se
habían alejado con sus espadas voladoras. Xue Zhengyong lo llamó por casualidad en ese
momento, así que no quería correr solo. Shi Mei no tuvo más remedio que volver a buscar a Xue
Meng y esperar a que se fuera el segundo grupo.
               
 
 
                    Mirando la mansión de la piscina de jade, Li Wuxin había estado viviendo como un
príncipe durante mucho tiempo, cómo pudo haber encontrado un problema tan grande, pero el
anciano se preocupó por la cara, después de tomar un respiro profundo, también ordenó
inmediatamente a la gente que se ocupara del discípulo mensajero, y luego envió un mensaje al
resto de los ancianos de la secta. También llamó a soldados y generales, preparándose para ir a
la Ciudad de las Mariposas Arco Iris y hacer una gran escena para restaurar su prestigio.
    El grupo de personas salió majestuosamente del Pico de la Vida y la Muerte, y como cientos de
valientes meteoritos, volaron hacia el Pueblo de las Mariposas Arco Iris. Li Wuxin estaba a la
cabeza de la espada mientras caminaba por el borde de las nubes. No pudo evitar usar su visión
periférica para medir silenciosamente a los discípulos de la secta número uno en el mundo del
cultivo inferior.
    Nunca se había imaginado que acabaría luchando contra un montón de gente a la que
despreciaba más. Por un momento, sus emociones fueron complicadas.
    Sin embargo, la espada atravesó mil li en un instante. Cuando Fang Chongyun irrumpió, una
luz maligna de color rojo sangre se elevó hacia el cielo. Li Wuxin ya no estaba de humor para
preocuparse por los asuntos del mundo superior de la cultivación.
    En el cielo, un conjunto de luces rojas, que era tan grande como toda la ciudad de Cai Die
Town, estaba constantemente parpadeando, el enorme conjunto estaba dividido en un tablero de
ajedrez ordenado por el rayo de luz, en el tablero, las sombras de los muertos eran como
esculturas de madera, de pie en el aire, 500 familias, 1.000 residentes, todos parecían un
exuberante bosque humano.
    Li Wuxin gritó involuntariamente: "Esto, esto es realmente....". ¡Jane's Chess!"
    La cara de Xue Zheng Yong también era fea, le dijo a Li Wuxin: "Señor de la Mansión Li, traeré
a algunas personas al sureste, te molestaré para que vayas al noroeste. "Las otras ocho grandes
sectas no han llegado, tendremos que aferrarnos a Cai Die Town por un tiempo."
    Li Wuxin no podría preocuparse menos por esto' nosotros' y asintió, "Muy bien, muy bien."
    Xue Zheng Yong cerró el puño y se inclinó hacia él, luego bajó su espada, llevando al grupo a
descender del cielo, y todos ellos aterrizaron en el lado sureste de la Ciudad de Cai Die. La
barrera de protección creada por la carne y la sangre de los discípulos de la Villa del Lago Jade
ya estaba en juego, el aura era extremadamente débil, y a través de la barrera translúcida se
podían ver los cadáveres alborotados dentro.
    "¡Chu Wanning!"
    Viendo a un hombre vestido de blanco volando en el aire y a un joven con armadura plateada y
azul de pie frente a ellos, Xue Zheng Yong gritó en voz alta: "¿Qué pasó? ¿No puede esta barrera
compensarlo? "
    Chu WanNing llevaba aquí bastante tiempo. Era el espiritista mundial número uno del mundo,
pero esta formación todavía estaba dañada, causando que Xue Zhengyong se sintiera
extremadamente confundido.
    Sin embargo, Chu Wanning lo ignoró. Xue Zhengyong estaba a punto de llamarle de nuevo,
pero de repente Mo Ran se volvió y le hizo un gesto.
    "Shh, tío, no digas nada. Ven aquí."
    Xue Zhengyong se acercó y preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    "No lo molestes."
    Mo Ran señaló a Chu Wanning.
    Estaba de pie con los ojos cerrados y los labios pálidos y sin sangre.
    Xue Zhengyong estaba conmocionado. Sondeó el lado del cuello con el dedo y preguntó con
miedo: "¿Técnica de Divergencia del Alma?"
    "Sí, está lleno de fantasmas. Hay miles de ellos, pero no veo a ningún Luo Jian. Debería estar
en el área más interior. El asunto no se ha determinado, y no sabe lo que la persona que está
detrás de esto está tratando de hacer esta vez. Por lo tanto, quiere ir personalmente a Luo Jian e
interrogarla. "
    "Ya son Espectros, ¿por qué preguntar?" Xue Zheng se dio una palmada en el muslo, irritado.
"¡Fortalecer una barrera es más importante!"
    "¡Absolutamente no! Shizun usó la Técnica de la Divergencia del Alma para separar
temporalmente el alma, y entró porque estaba llena de gente muerta. De esa forma, no
alertaríamos al enemigo. ¡Si los fortaleces ahora, causará la muerte de Shizun! "
    "¡¿Qué?!" Xue Zheng Yong dijo apresuradamente: "Sobrino, quédate aquí, yo iré a hablar con
Li Wuxin".
    Mo Ran asintió con la cabeza y dijo: "Si Shizun recupera su alma, inmediatamente usaré la
maldición azul para encenderla en el aire. En ese momento, las cuatro direcciones se sellarán
juntas. Pero si no lo prendo, el tío no puede dejar que reparen la barrera, de lo contrario, cuando
decenas de miles de fantasmas la devoren, Shizun sólo tendrá su alma dentro, y no podrá
protegerse a sí mismo. "
    "¡Lo tengo, lo tengo!" Xue Zheng Yong ni siquiera terminó su frase antes de irse volando.
    Mo Ran levantó los ojos y miró la barrera que estaba a punto de derrumbarse.
    "Ya era hora, Shizun. Ya deberías poder encontrar a Luo Jian, ¿verdad?"
    Se dio la vuelta y se agarró a la fría mano de Chu WanNing naturalmente debido a la
preocupación, pero no se dio cuenta en absoluto. Miró a Chu Wanning y dijo en voz baja.
    "Pronto..."
    En ese momento, Shi Mei, Xue Meng y los otros descendieron a los alrededores y se pararon
entre la multitud. Pero justo cuando levantaban la cabeza, vieron a dos personas con las manos
entrelazadas frente a la Formación del Espíritu. Se quedó aturdido durante un momento antes de
que su cara se volviera gradualmente pálida. Luego se mordió los labios y lentamente giró la
cabeza.
                
93. ¿Quién se atrevería a tocar el Shizun de este venerable?
 
 
                    En ese momento, el alma de Chu Wanning se movía a través de la frontera.
    Por dondequiera que pasaban, las figuras fantasmales se movían, y los demonios vagaban. Sin
embargo, lo extraño es que a cada uno de ellos se le desenterraron los corazones antes de morir.
Sus pechos estaban vacíos, o incluso había vasos sanguíneos y carne colgando afuera.
    Algunos incluso tenían costillas blancas.
    Chu WanNing sabía que algo andaba mal, pero el mundo defensivo alrededor de Cai Die Town
se estaba debilitando cada vez más. No pudo quedarse más tiempo, por lo que rápidamente
corrió hacia la residencia de la familia Chen.
    Cuando llegaron fuera de la residencia Chen, vieron un caldero a la mitad de la altura de un
hombre situado en cada una de las direcciones este, sur, oeste y norte. Cada uno de los cuatro
calderos emitía una cantidad creciente de humo. Pero el humo no era blanco puro, sino rojo, azul,
marrón y dorado.
    Se encendió un fuego bajo el caldero, y el interior del caldero se llenó de sangre. Sin embargo,
cuando uno miraba más de cerca, descubría que debajo de la sangre que caía, había montones y
montones de carne roja.
    ¡Corazón humano!
    Los cuatro calderos se llenaron hasta el borde con los corazones de los muertos.
    "Recolectando torres de arena..."
    Murmuró Chu Waning.
    De repente entendió por qué, a pesar de que había estado persiguiendo a Mo Ran durante
tanto tiempo, no vio a la misteriosa persona seguir persiguiendo la esencia del cuerpo. Fue
gracias a ese tipo loco, que fue capaz de usar este movimiento!
    Las llamadas[Torres de Arena] eran para excavar corazones del mismo atributo y reunir a
cientos de ellos. Aunque no era tan poderoso como un cuerpo espiritual de la esencia, debido al
resentimiento de aquellos que murieron en vano, aún así sería capaz de extraer una cantidad
considerable de poder en un corto período de tiempo.
    ¿Pero por qué tenía que ser la ciudad de Cai Die Town?
    ¿Por qué tuvo que ser Luo Jian....
    Entrando en el patio de la familia Chen, donde las mesas estaban volteadas y las sillas
descansaban, tanto la Dama Chen como la Dama Chen se habían colgado en el pasillo.
    Caminó por el pasillo pero no pudo encontrar ni un solo rastro de ella. Luego, entró más lejos y
entró en la sala de los ancestros. Vio que las tabletas ancestrales de los ancestros estaban
siendo servidas con un tazón de pasta de carne. Si mirabas con cuidado, había medio ojo y un
dedo mezclados en el barro.
    Chu Wanning sintió náuseas al ver esto. Justo cuando estaba a punto de irse, de repente oyó
una explosión de risas crujientes desde lo alto de su cabeza.
    De repente, levantó los ojos y la linterna de papel blanco voló en el aire. La apagada llama de
la vela se encendió en sucesión.
    Luo Jian estaba sentado en la viga, descalzo y con un vestido de novia de color rojo brillante.
se balanceaba mientras inclinaba la cabeza para mirar a Chu WanNing.
    "Aiya, me encontré."
    Aunque se veía exactamente igual a como lo recordaba, su sonrisa era completamente
diferente al fantasma tímido que vio frente a él en el pasado. Era arrogante, y sus ojos seguían
siendo redondos y redondos, como llamas ardientes, pero brillaban con una luz diabólica
sangrienta.
    Luo Jian, demonizado.
    La Inquisición del Cielo sólo tenía una oportunidad. Cuando Chu WanNing vino a Cai Die para
suprimir a los demonios, ya había usado la Inquisición del Cielo con ella, así que no pudo hacerlo
de nuevo. La única forma era suprimir la fuerza de su alma y traerla de vuelta a su mente para
interrogarla.
               
 
 
                    Chu WanNing dijo: "Luo Xianni, ¿qué haces aquí?"
    Sin embargo, él ya había formado secretamente una formación en sus mangas y se estaba
preparando para tomar acción.
    "Pfft." La pequeña y exquisita señorita dijo crispadamente: "Soy feliz y quiero que te ocupes de
mis asuntos".
    Chu Waning agitó la cabeza, sus cejas se arrugaron aún más. Tenía una cicatriz en la frente,
como si estuviera tallada en ella.
    "El que está en ese tazón, ¿es el hermano menor de Chen Bohuan?"
    "Oh, estás hablando de él." Luo Lian no se molestó en absoluto, "El de la izquierda es el de la
derecha. Usé a esa perra apellidada Yao para cortarla".
    "...!"
    "¿Quién quiere que el suyo viva o muera? No viendo a otros, pero confiando en el hecho de
que ella es la hija del magistrado del condado, él quiere robarme a mi esposo. ¡Debería haber
sido carne picada! "
    En ese momento, Luo Xiaoyi había perdido completamente la razón. su temperamento era
completamente diferente al de su vida anterior. era aún más incapaz de reconocer que esta
persona antes que él era el "Gran Hermano Yama" que una vez declaró sus malas acciones.
    Cuando Chu WanNing se enteró de que la Dama Chen Yao había sido desmembrada, su
corazón se enfrió y preguntó en voz baja: "Entonces.... "La joven hermana de la familia Chen..."
    "Ella me trata bien. No soy cruel con ella."
    Sonrió, sus labios tiernos y brillantes como si estuviesen manchados de sangre.
    Ella tocó su vientre y dijo:
    "Así que ella está aquí."
    "Me la comí. De esta manera, cuando mi hermanita esté conmigo, ya no será intimidado. "
    "... Estás loco."
    Antes de terminar su sentencia, una luz de fuego destelló en su mano mientras una luz dorada
y nítida iluminaba la habitación. Chu WanNing voló y golpeó un hechizo en la frente de Luo Jian.
    ¡El fantasma maligno rugió!
    A una velocidad increíble, Chu WanNing sólo dibujó diez cadenas de oro en un instante,
atrapando a Luo Jian.
    Su larga y fría y blanca yema del dedo apuntaba al centro de su frente. Sus ojos parpadeaban
como un relámpago. Su rostro era solemne y frío como una nube de truenos.
    Sus delgados y acuosos labios se abrieron mientras cantaba el conjuro.
    Los ojos de Luo Jian se le salían de los ojos mientras salivaba. Su rostro originalmente
hermoso se torció al recitar: "¡Cállate, suéltame! Te debo una deuda de sangre, ¿qué hay de malo
en eso? "
    Chu Wan Ning le ignoró. Su par de ojos fríos se inclinaron y la luz de sus dedos se hizo aún
más brillante.
"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH". Luo Jian gritó
histéricamente: "¡Suéltame! ¡Suéltame! ¡Suéltame! ¡Me duele la cabeza! ¡No puedo soportarlo
más! "
    Gritó miserablemente cuando de repente se detuvo. Sus ojos estaban inyectados de sangre y
su boca se convirtió en una leve sonrisa.
    Dos risitas espeluznantes.
    "Quieres que diga eso, ¿no? ¿Este monarca inmortal?"
"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH".
               
 
 
                    Los ojos de Fénix de Chu Wan Ning se abrieron repentinamente. Parecía que había
parado sus ataques hace un momento cuando su cuerpo salió volando varios metros.
    La sombra blanca evitó rápidamente Soul Shattering Palm de Luo Jian y aterrizó con gracia en
el porche, con seda blanca revoloteando por todas partes.
    Luo Jian lentamente enderezó su cuerpo, y todo el dolor en el que fingía estar desapareció. No
se ha visto afectado por el hechizo de limpieza. En cambio, su poder espiritual era aún más fuerte
que antes!
    "¿Quieres herirme con una simple Maldición de Purificación?"
    Luo Lian se mofó.
    "Esta anciana ha devorado más de mil hebras de aura de los vivos, refinando el cuerpo de un
mortal sólo en el último momento. En ese momento, puedo rescatar a Chen Lang del Inframundo,
y podemos volar juntos, lejos del mundo mortal. ¿Cómo podría fracasar y ser destruido por un
taoísta como tú? "
    Su verdadera naturaleza había desaparecido y lo único que había en su corazón era estar con
Chen Bohuan para siempre.
    El corazón de Chu WanNing dio un vuelco y preguntó en voz baja: "¿Quién te dijo que puedes
refinar un cuerpo mortal como ese?"
    "¡Qué tiene que ver contigo!"
    Chu WanNing respondió fríamente: "Este hombre está diciendo tonterías. Tu cuerpo original se
ha convertido en polvo y cenizas. Si quieres volver a cultivar tu cuerpo mortal, debes entrar en el
ciclo de la reencarnación. No hubo tal cosa como el renacimiento después de absorber miles de
auras. Él te mintió y masacró a todos en el pueblo sólo para reunir su corazón para que pudiera
reunir la energía espiritual y hacer lo que quisiera. "
    "...!" Los ojos de Luo Yuan se abrieron repentinamente, "¡Imposible! ¡No me mentiría! "
    "¿Quién es él?"
    "Él.... Él es..." Después de unos momentos de concentración, Luo Jian emitió un largo grito,
abrazó su cabeza y gritó: "¡No lo sé! No lo sé! ¡Quiero un cuerpo físico! ¡Quiero vivir! ¡No quiero
morir! Él no me mintió.... Él no me mintió... Tú me mentiste... ¡Sí, eres tú! "
    Con su afilada seda roja, el fantasma femenino aulló y extendió sus afiladas garras, saltando
hacia Chu WanNing.
    Al mismo tiempo, un siniestro trueno vino del cielo. Chu WanNing evitó el ataque de Luo Jian y
miró a su alrededor, sólo para ver que el encantamiento defensivo había sido destrozado por el
aire diabólico de la Ciudad de las Mariposas Arco Iris. El aura de la gente viva de afuera se
precipitó y, en todas las direcciones, ¡los zombis rugieron!
    La barrera estaba a punto de romperse.
    ¡Demasiado tarde!
    Si ya no podía invocar la conciencia del alma de Luo Jian, solo podía elegir matarle.
    Entonces se cortarían todas las pistas.
    Fuera de la frontera defensiva, Li Wuxin miró a la horrible grieta en el aire y le gritó a Xue
Zhengyong: "¿No vas a repararla? Nutrelo! Si este mundo es destruido, y más de mil cadáveres
salen corriendo, ¿podremos tú y yo detenerlos? "
    "¡Espera un poco más!" La cara de Xue Zhengyong también era fea, gotas de sudor
chorreaban por su frente, "Por favor, no lo compenses, Yuheng todavía está dentro. Esperemos
un poco más".
    Li Wuxin maldijo en silencio. Viendo que la barrera era como un huevo de gallina roto, su
corazón palpitó mientras decía enfadado: "Si la barrera es destruida, definitivamente será una
batalla feroz. ¡Quiero ver cómo se lo explicas a todo el mundo del cultivo!" Al decir esto, se volvió
y gritó al discípulo: "¿Se ha fundido la mecha? ¿Cuándo llegarán las otras ocho sectas? "
               
 
 
                    El discípulo a cargo de la transmisión está sudando profusamente: "Las ocho
grandes sectas dijeron que era importante en este momento y que necesitaban informar primero a
sus respectivos Líderes de Secta. Después de que el Líder de la Secta y los Ancianos hayan
discutido este asunto, pueden presentarse para resolver esta disputa. "
    "..." La cara de Li Wuxin se volvió aún más oscura, "¿Dónde está la secta de Ju Feng? El élder
Nan Gong siempre ha sido muy audaz y audaz, ¿cómo puede ser tan tonto? "
    "Esto..." Así como el discípulo no sabía cómo responder, de repente vio un talismán de
transmisión de sonido destellar. Después de leerlo, se alegró y gritó: "¡La secta Ju Feng está
aquí! Hace un momento, la Secta Ju Feng envió un mensaje de que enviarían inmediatamente a
sus discípulos para suprimir a los espíritus malignos! "
    Como era de esperar, incluso antes del tiempo que se tardó en hacer una taza de té, una capa
de nubes azules y claras apareció repentinamente desde el horizonte y se acercó. Como era de
esperar, antes del tiempo que se tardó en hacer una taza de té, una capa de cielo despejado
apareció repentinamente desde el horizonte.
    Las dos personas que iban en cabeza eran precisamente Nangong Kui y Ye Wangxi.
    En su espalda había un carcaj de flechas. La arrogancia y la arrogancia del joven estaba
escrita en toda su cara.
    Por otro lado, Ye Wangxi seguía vestido de negro. Estaba envuelto en un chal bordado con el
tótem de la Grulla Inmortal de la Secta Ju Feng. Se veía setenta por ciento guapo y treinta por
ciento bello.
    "¡¿Qué está pasando?!"
    Tan pronto como Nangong Si vio la barrera hecha jirones, explotó. Las chispas volaron
mientras miraba alrededor de la multitud, pasando directamente por el grupo de personas en la
cima del mundo de los mortales. Aterrizó en la única persona que podía hablar con él, el señor de
la mansión de la Villa del Lago Jade.
    "¡Li Wuxin! Este encantamiento se ha roto hasta este punto, y todos ustedes están ahí parados
tontamente, ¿no saben cómo repararlo? "
    Aunque Li Wuxin era mayor que Nangong Si, era el único hijo del jefe de la secta número uno
del mundo. Fue regañado hasta el punto de que su cara se enrojeció, pero se contuvo y forzó una
sonrisa.
    "Joven Maestro Nangong, puede que no lo sepas, pero el Jefe de la Secta Xue fue quien dijo
que deberías..."
    En una frase, le arrojó la patata caliente a Xue Zhengyong.
    "¿El Pico SiSheng?"
    Nangong Lee miró a Xue Zhengyong y resopló. Era difícil saber si se burlaba de él o intentaba
decir algo más.
    Entonces, hizo un gesto con la mano y dijo a su guardia personal: "Vete a la mierda y llena esta
olla rota. Si sigues regañando, piensa que será un gran problema".
    Ye Wangxi quería detenerlo, "Joven Señor".
    Pero Nangong ni siquiera lo miró, lo que era aún más extraño era que Song Qiu Tong también
había venido. Pero hoy, no estaba al lado de Ye Wangxi, sino al lado de NanGong Si. Su rostro
aún estaba cubierto con un velo blanco, y sus ojos estaban bajos, con una mirada
extremadamente obediente.
    Los discípulos de la Secta Ju Feng no dudaron en absoluto y sólo escucharon las órdenes de
su líder de la secta. Esto fue especialmente cierto para el seguidor personal de ese caballo
salvaje, Nangong Si. Ni siquiera se molestaron en escuchar su explicación. En vez de eso, todos
se apresuraron a formar los sellos.
    "¡Para!"
    Xue Zheng Yong acababa de interrumpir los ataques de cuatro o cinco personas. Se volvió y
vio que otro discípulo ya había formado un sello de reparación. Una luz azul se proyectó hacia la
grieta de la barrera.
    La cara de Xue Zheng Yong palideció repentinamente y gritó, "¡Yuheng!"
    "¡Bam!" Con un sonido "peng", las llamas volaban en todas direcciones.
    En este momento crítico, un rayo rojo sangre cayó repentinamente, bloqueando con fuerza el
sello de curación justo enfrente de la grieta.
    Todos levantaron la vista y vieron a un joven de pie en el aire con una espada en la mano,
protegiendo la posición de la barrera. Los ojos de ese joven eran originalmente muy brillantes y
gentiles, como si hubiera nacido con calor. Sin embargo, sus ojos eran agudos, y la vid de sauce
en su mano rebosaba de una luz sangrienta, y cada hoja estaba salpicada de llamas.
    Las cejas de Mo Ran se inclinaron extremadamente bajas mientras hablaba con voz triste, "Ya
he dicho que a nadie se le permite tocar esta barrera. ¿Son sordos los nuevos? ¿No entiendes el
lenguaje humano? "
    Aunque odiaba a Chu Wanning, seguía siendo un rencor personal entre los dos.
    Independientemente de si fue en su vida anterior o en la actual, si alguien se atreviera a tocar
un solo pelo de la cabeza de Chu Wanning, Mo Ran mataría a esa persona con seguridad.
    Había dicho antes que la gente a la que odiaba sólo podía ser asesinada por él, destruida por
él y acosada por él.
    Bajo su rabia, no pudo evitar revelar la crueldad de su vida anterior. ¿Cómo podría ser el
playboy Joven Amo que normalmente se burlaba de los perros y gatos?
    Sin mencionar a la gente de la Secta Ju Feng, incluso Xue Zheng Yong, Xue Meng, e incluso
Shi Mei se quedaron atónitos al ver el desarrollo de la escena.
                
94. Este venerable se despide de la división del cielo.
 
 
                    Nangong Luoshen parecía disgustado, sus ojos ardiendo como hierro fundido.
    Su mirada deambuló, descansó por un momento en la roja divinidad de tinta, y luego se alejó.
    "¿Quién es este?"
    Ye Wangxi dijo: "Él es el Joven Maestro del Pico SiSheng. Su apellido es Mo."
    "¿Mo? ¿La que recogiste hace unos años?"
    "Sí."
    NanGong Yuan echó un vistazo a Ye Wangxi, "¿Lo conoces?"
    "El origen de la flor de melocotón una vez vivió en el mismo patio."
    Nangong Si se mofó, no sabía lo que eso significaba. Sin embargo, cuando Ye Wangxi vio su
reacción, su cara palideció y sus pestañas cayeron.
    "Ya que quiere esperar un poco más, entonces mejor le ponemos un poco de cara. Ya que es
un Dios Marcial a una edad tan temprana, me gustaría ver qué habilidades tiene".
    Mo Ran no tuvo tiempo de prestar atención a la secta de Ju Feng. Se dio la vuelta, su ropa
ondeando en el viento. La barrera ya estaba rota. No quedaría mucho tiempo...
    Chu WanNing, ¿cómo estás?
    Sus delgados dedos rompieron la cortina y la seda blanca voló en el aire. El simple satén se
convirtió en mil copos de nieve.
    Chu WanNing sintió un aura familiar corriendo hacia él, y de repente reaccionó con los ojos
bien abiertos, "La Inquisición del Cielo?!"
    No.
    No la Inquisición del Cielo.
    Cuando luchó contra él, había un cielo que desafiaba la energía espiritual en su cuerpo.
    El interior de la mansión de la familia Chen era tan delgado como una niebla. Un alma viviente
y un espíritu malicioso estaban encerrados dentro. Después de intercambiar más de diez
movimientos, el misterio en el corazón de Chu WanNing desapareció gradualmente. De repente
pensó en algo y se iluminó.
    "Willow, la cosechadora de corazones..."
    Luo Jian había muerto hacía mucho tiempo, y el fuego se había convertido en cenizas. En ese
momento, sólo podía confiar en el cuerpo de la Vieja Dama Chen para hacer todo el trabajo. No
había ninguna razón por la que pudiera volver a su apariencia original ahora.
    Esa persona misteriosa había tomado un pedazo de la vid de sauce de la vendimia del corazón
y se lo dio a la suya como un refugio temporal para devolverle su alma a ella.
    Los corazones bien cocidos afuera, el humo que sube. El oro, el agua, el fuego y la tierra
estaban esperando que la "madera" de Luo Jian le quitara el corazón del cuerpo.
    ¿Qué estaba tratando de hacer esa persona?
    ¿Podría ser que había gastado tanto esfuerzo solo para que Luo Jian pudiese recuperar su
cuerpo físico y matar su camino al reino de los fantasmas con Chen Bohuan? ¿Quién podría
hacer algo así por ella?
    Su familia había muerto hace mucho tiempo.
    Familia ....
    ¡Familia!
    El corazón de Chu Wanning dio un vuelco y su sangre se le subió a la cabeza. De repente
pensó en la conversación que tuvo con Luo Jian cuando la conoció.
    Tenía un hermano mayor que había dejado el suyo hace muchos años...
    ¿Era él?
    "¡Los que me bloquean, no pueden vivir!"
               
 
 
                    Luo Jian era un cuerpo real mientras que Chu WanNing era un alma. Aunque su
energía espiritual era muy inferior a la suya, seguía siendo una dura lucha contra los débiles.
    En un abrir y cerrar de ojos, sus brillantes garras rojas penetraron hacia su corazón, para no
dañar su alma, Chu WanNing esquivó abruptamente y puso su mano sobre su frente.
    "Es inútil. No importa cuántas veces lo intentes! El Conjuro de la Purificación no puede herirme!
"Se rió siniestramente, mirando al cielo y soltando un largo rugido, invocando a los cadáveres de
la Ciudad de Cai Die desde todas las direcciones.
    "Eres un fantasma solitario. ¿Por qué no escuchas mis órdenes? Aquí es donde se recolecta la
sal, donde se usa para beber sangre y para la matanza! "
    Aullidos aterradores resonaron de repente, la Ciudad de Cai Die estaba en caos, y los
disturbios Zombis Sin Corazón escucharon su llamada, y corrieron hacia la residencia de los
Chen.
    Los zombis se elevaban y caían como las aguas de las mareas, y sus rugidos eran como olas
furiosas mientras se apagaban con el viento. Este rugido que causaba escalofríos por todo el
cuerpo era como el grito del campo de batalla. En un instante, se extendió por los cientos de
kilómetros circundantes. Independientemente de si estaba dentro o fuera de la formación
espiritual, uno podía oírlo claramente.
    Fuera del reino, todos los inmortales estaban llenos de miedo.
    Dentro del mundo, Chu Wanning luchó solo.
    Estaba solo, su alma sola, vestido de blanco, de pie frente a Luo Jian. Se reía a carcajadas,
sus ojos llenos de locura y maldad. Era un caballero como el bambú. Cuando escuchó las
palabras de los Cien Espectros, no cambió su expresión. Sin embargo, sus cejas estaban bajas y
sus ojos eran como una capa de neblina.
    "¿Recuerdas algo que me dijiste, Luo Xianni?"
    "No parecía pensar que haría tal pregunta y no podía evitar estar un poco aturdido.
    Mientras estaba perdido en sus pensamientos, Chu WanNing ya llevaba una túnica blanca
mientras corría hacia la parte superior del patio de la Residencia Chen. Un par de impecables
patas de seda descansaban sobre los azulejos de sándalo negro.
    "Dijiste que nunca quisiste ser un fantasma, y también que nunca quisiste hacer daño a nadie."
    Cuando el sonido de su voz se desvaneció, el viento sopló en todas direcciones.
    Chu WanNing levantó la vista, la marea negra de los cadáveres estaba subiendo por todas
partes. Se arrugó un poco la frente. De repente, con un movimiento de su manga ancha, un viento
frío sopló contra la ropa de su alma viviente.
    Una jaula de esplendor dorado se iluminó de repente entre sus manos.
    "Lo siento".
    De repente, decenas de miles de viñas se levantaron del suelo!
    La sangre de la ciudad de Cai Die fluyó, el suelo que estaba lleno de cadáveres, de repente se
abrió con decenas de miles de agujeros, gruesos sauces que brotaban de la tierra uno tras otro!
Estaban desbordantes de luz dorada y deslumbrante. Como miles de cadenas, agarraron a los
cadáveres que huían uno por uno!
    Chu WanNing cerró los ojos, su largo pelo ondeando en el viento frente a su cara de nieve.
    Dijo en voz baja: "La Inquisición del Cielo, ataúdes de diez mil personas".
    De repente levantó los ojos, que eran como relámpagos de fuego.
    Aparecieron innumerables ramas y hojas densas, atrapando a los zombis que seguían
rugiendo y luchando. Pronto, cada sauce se abrió una grieta, y cuando la grieta se abrió, todos los
muertos fueron envueltos y repentinamente sellados.
               
 
 
                    El ataúd de los diez mil hombres.
    El sauce llorón más grande se levantó del centro de la finca de la familia Chen, y como una
flecha afilada que volaba a través del viento, persiguió a Luo Jian, que estaba constantemente
esquivando.
    Sin embargo, Luo Jian tenía el cuerpo de un Pequeño Liu, Pequeño Liu, Inquisición del Cielo, e
Infierno, todos ellos eran parte de la misma especie que condujo el palacio desde el Reino de
Dios al mundo mortal. Por un momento, los ataúdes hechos por Tian Wen no pudieron alcanzar a
la pequeña y ágil figura de Luo Jian.
    Su brillante túnica roja bordada ondeaba como olas en el viento. El sauce gigante se hizo más
y más alto al atravesar la barrera, elevándose directamente hacia el cielo.
    La gente que estaba fuera de la barrera se quedó boquiabierta. Aquellos con una energía
espiritual más débil ya no podían aferrarse, y sus rodillas se debilitaron por el aura de un Gran
Maestro y cayeron al suelo.
    A medida que el sauce formado por el Espíritu de la Inquisición del Cielo crecía más y más,
casi hasta Haoyue, la energía espiritual de Chu Wanning fue liberada a un nivel sin precedentes.
Algunos de los cultivadores de la ciudad tenían sangre que fluía de sus ojos, e incluso alguien en
el nivel de cultivo de Nangong Feng tenía dificultad para respirar.
    Nangong Kui rechinó los dientes, "En realidad hay un personaje así en el Pico SiSheng?
¿Anciano Yuheng? "
    Li Wuxin se puso de pie a un lado y calmó su ira. Después de todo, era el jefe de la mansión,
así que aún podía aguantar. Él dijo: "¡Joven Maestro Nangong, esta persona, es Chu Wanning!"
    "¡¿Qué?!"
    Bajo una presión tan fuerte, Nangong Si se sorprendió repentinamente y escupió una bocanada
de sangre.
    "Es Chu... ¿Gran Maestro? "
    "Joven Amo, no digas nada más."
    Viendo que estaba herido, Ye Wangxi levantó la mano y presionó dos de los puntos de
acupuntura de Nangong, y luego perdió parte de su poder espiritual. Inesperadamente, Nangong
Si no apreció su amabilidad y se separó abruptamente de él. Se limpió la sangre de los labios y
dijo: "No me toques".
    "..."
    "Lord Ye, déjame hacerlo." Song Qiu Tong era del Asiento de Belleza de Huesos de Mariposa,
así que no le afectó mucho. Caminó hacia delante, mirando tímidamente a Ye Wangxi mientras se
recomendaba en voz baja.
    Ye Wangxi, sin embargo, no era tan amistoso como cuando se conocieron por primera vez. En
realidad la ignoró.
    Song Qiu Tong se topó con un clavo aquí, y luego se volvió para mirar a Nangong. La actitud
de Nangong Si hacia él era mucho mejor que antes, pero aún así dijo: "No necesito tu ayuda. Me
sorprendió no haber visto a mi viejo amigo en años. "No es tan débil. Tienes que tener tiempo
libre para cuidar de los demás".
    Por este lado, el asunto entre Song Qiu Tong y los dos Jóvenes Maestros de la facción
confucionista no fue notado por Mo Ran.
    Había vuelto al cuerpo de Chu Wanning. Cuando levantó la vista y vio el alma de Chu Wanning
luchando con Luo Jian, y luego miró el cadáver que estaba temporalmente sellado por miles de
sauces, sintió un escalofrío correr por su columna vertebral.
    Había que saber que incluso en circunstancias normales, este tipo de hechizo consumía mucha
energía espiritual. Además, ¿Chu Wanning aún estaba fuera de su cuerpo?
    La fuerza de esta persona era realmente insondable...
    Antes de que pudiera terminar su pensamiento, de repente oyó un estallido de exclamaciones
de asombro.
               
 
 
                    Bajo la luna solitaria, Luo Jian estaba atado por la rama de sauce, y las exuberantes
hojas y ramas rápidamente se tragaron la suya hasta el punto en que no podía ver. El árbol
gigante lo envolvió en un hoyo en el árbol, y luego el viejo sauce que llegaba hasta el cielo bajó
lentamente, descendiendo lentamente, hasta que llegó a ser tan grande como un árbol común y
corriente.
    En ese momento, la barrera se había roto por completo. Sin embargo, los diez mil ataúdes
formados por la Inquisición del Cielo habían sellado a los zombis, así que no había peligro por el
momento.
    Xue Zheng Yong no se atrevió a relajarse, y ordenó a la gente en la cima de la montaña que
vigilara delante de cada sauce, por si acaso. En cuanto a los demás, siguieron la corriente y se
dirigieron directamente al patio de la Residencia Chen. Mo Ran tenía prisa, así que no pensó
demasiado en ello. Tomó el frío cuerpo de Chu WanNing y caminó hacia el otro lado también.
    Cuando llegaron, el viejo sauce que encerraba a Luo Jian ya se había convertido en un
verdadero ataúd. Estaba tumbado dentro de él, su cara se retorcía a veces, a veces dolorida, y
sus ojos eran a veces feroces y a veces dolorosos.
    Dos voces cambiaban constantemente de una voz a otra. Uno de ellos estaba loco y gritó:
"¿Por qué me detuviste? ¿Por qué me detuviste? ¡Deberían morir todos! ¡Todos ellos merecen
morir! "
    Había una especie de tono suave e impotente: "Gran Hermano Yan Luo, eres tú...." ¿Eres tú?
Por favor. Sálvame... No quiero hacer daño a la gente. Te lo ruego..."
    Las dos voces se alternaban una y otra vez. Después de mucho tiempo, el ataúd se volvió
mortalmente silencioso.
    En ese momento, la energía espiritual del alma de Chu Wanning estaba casi al límite, no podía
mantenerse. Sin embargo, todavía dependía de su fuerza mental y finalmente golpeó a la mujer
en el ataúd entre las cejas.
    "¿Quién eres tú?"
    Los ojos cerrados de la dama fantasma se abrieron lentamente, aún estaban rojos como la
sangre.
    Li Wuxin gritó involuntariamente: "¡No es bueno!"
    Justo cuando estaba a punto de atacar, se encontró con un golpe de Chu Wanning. Un rayo
cayó, bloqueando su camino.
    "¡Chu Waning, tú...!"
    Chu WanNing lo ignoró, mirando a la delicada niña que estaba lentamente sentada en el ataúd.
    Ella le abrió los ojos rojos pero no había intención de matar en ellos. En cambio, dijo en voz
baja: "Yo soy Luo Jian."
    Cuando Chu WanNing escuchó su respuesta, finalmente soltó un soplo de alivio. sus pestañas
se cayeron y su alma desapareció.
    Después de un rato, el hombre en el abrazo de Mo Ran se movió un poco. Mo Ran
rápidamente lo dejó caer y lo dejó apoyarse en la columna. Se arrodilló sobre una rodilla y le dijo:
"Shizun, ¿has vuelto?"
    Los ojos de Fénix de Chu WanNing se quedaron vidriosos por un momento. Fue sólo después
de un tiempo que finalmente llamaron su atención.
    Miró a Mo Ran. Había consumido mucha energía espiritual, y como persona con un núcleo
delgado, parecía débil. Su complexión no era mucho mejor que cuando su alma abandonó su
cuerpo, y aún estaba tan pálido como antes.
    "Hmm..." Chu WanNing estuvo de acuerdo. Se apoyó en el pilar durante un rato y lentamente
se apoyó con las manos.
    Caminó hacia él y lo miró.
    Luo Lian abrió ligeramente su pequeña boca y lo miró aturdido: "Gran Hermano Yan Luo...."
¿Por qué estoy aquí? "¿Qué... qué pasó?"
    "No diré demasiado". Aunque Chu Wanning era débil, sus ojos eran agudos. Fue directo al
grano: "Dime, ¿quién fue el que hizo este cuerpo tuyo? Esto es un asunto serio, ¿recuerdas? "
               
 
 
                    "I ..."
    Chu WanNing esperó, sus uñas casi rompiéndose en la columna de piedra debido a su
nerviosismo.
    "No está muy claro, pero tengo una impresión... Es un hombre, él. Él..."
    A un lado, Xue Meng también estaba preocupado. "¡Piensa de nuevo!"
    No podía ver su cara con claridad, pero escuché su voz, y era un poco más norteña. Parece
como si... "Parece ser..."
    "De repente exclamó con una mirada de miedo en su rostro: "¡Ahora me acuerdo! ¡Fue él! ¡Fue
él! ¡Naranja! ¡Robando naranjas! "
    "¿Qué naranjas? ¿Robando naranjas? Qué desastre...." Murmuró Xue Meng.
    Sin embargo, Chu WanNing lo entendió inmediatamente. ¡Él hablaba del loco que mató al
naranjo cuando era joven!
    Lin Yi tenía un hombre, y sus veinte corazones ya estaban muertos.
    ¿Quién era...?
    Lin Yi, ¿podría ser la Secta Ju Feng?
    Se trataba de...
    Sin embargo, en ese momento, hubo un repentino trueno en el cielo, y en Cai Die Town, la luz
roja del juego de Precious Chess brilló repentinamente.
    Xue Zheng Yong dijo, "¡No es bueno!" Inmediatamente gritó en voz alta: "¡Vigilad de cerca el
ataúd de los diez mil hombres que está a vuestro lado! Me temo que el jugador de ajedrez ya ha
notado que algo está a punto de suceder! "
    Cai Die Town de repente voló con arena y piedras, humo y polvo volando en todas direcciones.
    Todos los cultivadores estaban alerta, con sus espaldas unas contra otras y sus largas
espadas en el pecho.
    Los ojos de Chu Wan Ning se oscurecieron cuando dijo a Luo Jian: "¡Levántate! "Tienes una
pieza blanca dejada por esa persona, no vuelvas a ser controlado por él, yo te la sacaré. Si Bai Zi
se queda atrás, debes irte inmediatamente y regresar al Inframundo. ¡No debes permanecer en el
reino de los mortales por mucho tiempo!"
    Mientras decía eso, su palma se iluminó, apuntando al corazón de Luo Fen.
    Sin embargo, dondequiera que pasara el Qi Espiritual, no sentía el poder de Bai Zi, que estaba
jugando un partido decisivo.
    Chu Wanning sintió de repente un escalofrío en su columna vertebral. En una fracción de
segundo, sintió el peligro y le gritó a Luo Jian: "¡Vamos!"
    Era demasiado tarde.
    "AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"
    Sólo hubo un grito agudo.
    En el centro de la preciosa formación de ajedrez en el cielo, una racha de luz roja sangre se
derrumbó, golpeando el cuerpo de la vid de sauce de Luo Jian con la fuerza de un trueno.
    Las llamas eran abrumadoras!
    "¡Luo Jian!"
    La figura de la niña rápidamente se distorsionó dentro del mar de fuego. Una hebra de alma
fragante se elevó al cielo, mezclándose con el humo quemado y maloliente.
    El alma y el humo giraban a su alrededor mientras el humo y el alma se fusionaban.
    En el lugar donde Luo Jian estaba originalmente de pie, una luz verde se elevó repentinamente
hacia el cielo.
    "¿Esencia de espíritu de madera?"
    En una fracción de segundo, el color de la cara de Chu WanNing desapareció por completo. Su
mirada era extremadamente despiadada, estaba equivocado, ¡estaba equivocado!
Presumiblemente, cuando Luo Jian estaba vivo, era una persona con una energía espiritual de
madera extremadamente alta. El que estaba detrás de todo esto no era el sauce de atracción de
madera, que usaba metal, fuego, agua y tierra para nutrir su atributo de madera. En cambio,
estaba esperando a que el resentimiento se condensara en un trueno que golpeó el cuerpo de
Luo Jian, ¡convirtiendo su alma resentida en una fuente temporal de vida!
    Metal, madera, agua, fuego, tierra, todo era perfecto.
    Todo lo que quería hacer, lo podía hacer ahora....
    Chu Wanning miró al cielo. Todo el mundo miraba al cielo. Las hojas crujían con el viento. Por
un momento, la atmósfera estuvo espantosamente tranquila.
    Y entonces, de repente...
    La tierra temblaba!
    Era casi la misma que la antigua ciudad de Lin An que habían visto en las ilusiones del Origen
del Peach Blossom.
    En la cima de la Ciudad de Cai Die, había un gran agujero negro púrpura, parecía contener
incontables lluvias sangrientas y el hedor de la sangre, el dolor de la muerte, era como el ojo de
un demonio, abriéndose lentamente.
    Li Wuxin señaló a la grieta y gritó con voz temblorosa: "¡El infierno sin fisuras -la barrera del
infierno sin fisuras- se rompió! ¡Romper!"
    "El cielo sobre la ciudad de Cai Die se ha abierto, las puertas del reino de los fantasmas se han
abierto!"
                
95. La calamidad de la vida anterior de este venerable
 
 
                    La delgada película de los Mundos Gemelos Yin Yang ya no era tan estable como en
los tiempos antiguos. Pequeñas fugas fueron una ocurrencia común, y no causaron gran pánico
en los cultivadores.
    Sin embargo, en ese momento, una pupila ensangrentada se elevó por el cielo. En un instante,
el cielo y la tierra cambiaron de color, y la arena y las rocas volaron alrededor.
    Fue en realidad la Gran División del Cielo que sólo ocurría una vez cada cien años!
    Aparte de Mo Ran, nadie más presente había experimentado personalmente tal calamidad. Por
lo tanto, ya fuera Li Wuxin con su barba blanca y pelo blanco, o Xue Zheng Yong con sus cien
meridianos, era la Escuela de Viento confuciana del mundo de cultivo superior, o el Pico SiSheng
del mundo de cultivo inferior.
    Había miles de ellos y todos estaban horrorizados, sin saber cómo responder.
    En cuanto a Mo Ran, fue como si le hubiera caído un rayo. Un denso olor a sangre parecía
surgir de su vida anterior, rechinando los dientes y chupando su sangre, matándolo.
    Era este Rend Celestial!
    En su vida anterior, Shi Mei había muerto en esta Fisura Celestial. En ese momento, él y Chu
WanNing habían compartido una barrera, pero debido a la falta de Qi Espiritual, había sido
rechazado por los miles de fantasmas que se arremolinaban y caían del cielo....
    Pero eso fue algo que debería haber ocurrido tres años después! Mo Ran recordaba
claramente esa noche de nieve. La víspera de Año Nuevo había pasado, y el aire todavía estaba
lleno del tenue olor a pólvora.
    Había pequeños trozos de petardos en la nieve. La noche anterior, se había quedado con
todos ellos hasta que cumplió un año y había bebido una copa de vino toscano.
    Mo Ran levantó los ojos y bebió hasta que se emborrachó un poco.
    Bajo la cálida luz de las velas, los ojos de Shi Mei parecían estar llenos de calor. No importa
cómo se mire, estaba lleno de emoción.   
    La cima de los muertos era animada, llena de vino y risas.
    Era maravilloso, había pensado en ese momento. Aunque no molestaba a la gente que le
gustaba, observarles y acompañarles a distancia durante el resto de su vida era bueno.
    La fiesta había terminado, y todos los discípulos se fueron a casa con ellos. El suelo estaba
cubierto de escarcha y fluía con la luz de la luna. Vio que Shi Mei tenía un poco de frío, así que se
quitó la túnica y se la puso sobre los hombros sin ninguna explicación. Con la ayuda de un poco
de alcohol, lo miró cuidadosamente dos veces más.
    Una belleza tan bella como la nieve fresca no podía ser escupida.
    "A-Ran".
    "Sí."
    "Bebiste demasiado hoy."
    "Jaja, ¿es eso cierto?" Mo Ran se rió. Después de reírse un rato, de repente ya no pudo reírse
más.
    Las manos ligeramente frías de Shi Mei ahuecaron suavemente su cara, haciendo que sus
mejillas ardientes se calentaran. Mo Ran abrió bien los ojos, y en ese instante, tembló.
    Shi Mei sonrió y le dijo: "¿Por qué no? Mírate, tres tazas de vino caliente entraron en tu
garganta y tu cara se puso roja".
    "Está.... está caliente, ¿verdad?"
    Mo Ran se rascó la cabeza torpemente, pero su cara ardía cada vez más caliente.
    En ese momento, estaba muy satisfecho. Amaba a alguien, así que no necesitaba conseguirlo.
No se atrevía a imaginar tal cosa.
               
 
 
                    Con sólo tocarle la cara, sintió que el cielo lo había tratado bien. Estaba tan
aterrorizado que no podía decir otra cosa que no fuera eso.
    Esos oscuros y cálidos ojos negros se llenaron de sorpresa y gratitud.
    Los dos se despidieron frente a su habitación. Cuando Shi Mei se fue, sus ropas se cubrieron
los hombros, haciendo que la nieve del suelo revoloteara. Giró la cabeza y volvió a sonreír a Tang
Wulin.
    "A-Ran".
    Estaba a punto de irse, pero las palabras eran como un trompo. El almacén en el que se
encontraba estaba entrando en pánico mientras se daba la vuelta apresuradamente, temiendo
que se le escapara algo.
    "¡Sí, estoy aquí!"
    "Gracias por tu ropa."
    "¡Nada! ¡Tengo calor de todos modos! "
    "Hay más." La mirada de Shi Mei se volvió más y más amable, casi hasta el punto de que
podía durar mucho tiempo, "A-Ran, en realidad yo..."
    Bang.
    A lo lejos, un castillo de fuegos artificiales explotó.
    Mo Ran no escuchó lo que dijo claramente, o quizás Shi Mei no continuó en ese momento.
    Para cuando los alrededores se habían calmado, Shi Mei ya había abierto la puerta de su
habitación.
    Mo Ran entró en pánico y estaba a punto de detenerlo. "Espera, ¿qué acabas de decir?"
    La otra parte, por otro lado, rara vez se burlaba de él. Parpadeando, dijo: "Di buenas palabras
una vez".
    "Shi Mei-"
    Sin embargo, la persona que cautivó el alma aún no cumplió su deseo, dejando sólo la mitad
de su elegante cara expuesta bajo la cálida cortina.
    También había una sonrisa en su cara que Mo Ran nunca olvidaría por el resto de su vida.
    "Se hace tarde, me voy a la cama. Si me despierto mañana, aún quiero hablar contigo. "
    Se detuvo, sus suaves pestañas cayendo como mimosa.
    "Te lo diré de nuevo..."
    Inesperadamente, el rasgón de Dios y el amanecer se sucedieron.
    Al final, Mo Ran no escuchó las palabras de Shi Mei. El sueño más suave de su vida era el
escarlata teñido.
    ¿Cuántas veces había soñado en medio de la noche? Aún podía recordar la sonrisa en la cara
de Shi Mei tras la media cortina. No sabía si era una ilusión o sólo una ilusión. Incluso sintió que
estaba lleno de amor ilimitado.
    Siguió soñando el resto de su vida, una y otra vez.
    En sus sueños, Shi Mei le dijo que le gustaba. Se despertó riendo y estaba muy contento.
Estaba tan contento que incluso olvidó que Shi Mei había muerto y no podía volver atrás.
    Sonrió así, felizmente, pensando que de ahora en adelante tenía que cocinar algo bueno para
su amada. Merecía la pena preocuparse por un asunto tan importante.
    Pero siempre, riendo y riendo, las lágrimas rodaban por su cara.
    Enterró su cara en sus manos.
    Aquella noche de Año Nuevo, las palabras que estaban dispersas en el viento, nunca lo sabría.
    Los diez mil li de nubes fueron destrozados, y el infierno primordial fue abierto.
    Innumerables espíritus malignos salieron corriendo de las grietas, como un ejército de miles
que estaba atacando la ciudad. Los gritos de los alrededores hicieron que Mo Ran saliera de su
memoria.
               
 
 
                    Parecía haberse vuelto loco, gritando ansiosamente en medio de la multitud caótica y
turbulenta, buscando desesperadamente....
    "¡Shi Mei!"
    "Shi Mei-! "¡Shi Mingjing!"
    "¿Dónde estás? Dónde estás? "
    No sé por qué el Azote avanzaba de repente tres años después.
    No sé si puedo protegerte ahora.
    Pero no puedo ver que te vuelvan a hacer daño. No puedo verte morir de nuevo....
    Por favor, sigue viviendo.
    Todo fue culpa mía. No era lo suficientemente fuerte para protegerte ahora mismo. Fui
demasiado estúpido. No lo he pensado bien. ¿Dónde estás...?
    "A-Ran..."
    Mientras las armas se cruzaban, un vago sonido resonó de repente.
    "¡Shi Mei!"
    Él lo vio. Junto a Xue Meng, los espíritus de agua actuaron como una pantalla para impedir que
los espíritus malignos le atacaran. Mo Ran casi lo ignora mientras corre hacia él. Su voz estaba
llena de sollozos, y sus ojos estaban completamente rojos.
    "¡Perro, ven aquí y dame una mano!" Xue Meng usó un ataque contra diez, pero esa ola de
marea de cadáveres era como una corriente de agua que fluía sin parar. Poco a poco le salieron
de la frente finas gotas de sudor mientras rechinaba los dientes de plata y gritaba: "¡Ven!".
    Sin embargo, antes de que pudiera terminar su frase, Mo Ran saltó. Una luz roja parpadeó, y
apareció como si hubiera sido convocado desde el infierno.
    Con un levantamiento de la mano, una fila de fantasmas frente a él fueron destrozados en
pedazos por el Divino Arte Marcial. Mo Ran giró la cabeza y le gritó a Shi Mei: "¡No te alejes
demasiado, ven detrás de mí!"
    "Quiero ayudar a Shizun..."
    "¡No vayas allí!" Al oír esto, Mo Ran casi se asusta.
    No podía dejar que Shi Mei se acercase a Chu Wanning en esta caótica batalla.
    Las escenas de su vida anterior se solapaban con las escenas que tenía delante.
    Fueron las mismas palabras que había dicho todos esos años atrás.
    "Quiero ayudar a Shizun..."
    "Muy bien, date prisa. Shizun estará más seguro allí. No lo dejes y deja que te proteja".
    Qué ridículo...
    Deja que te proteja.
    Chu WanNing, Chu WanNing, aunque lo había calculado todo, había olvidado que era Chu
WanNing!
    Era despiadado y de sangre fría.
    Su cabeza estaba llena de pensamientos, pero no le importaba la muerte de su discípulo.
    "¡No vayas con él! ¡Él puede manejarlo por sí mismo! "
    La superposición de dos vidas hizo que su cuero cabelludo se adormeciera. Los ojos de Mo
Ran se volvieron rojos mientras gritaba enfadado a Shi Mei: "¡No vayas a ningún lado, quédate!"
    "Pero Shizun sólo usó mucha de su energía espiritual..."
    "¡Él no morirá! Sólo preocúpate por ti mismo! "
    Mientras decía esto, sus cejas se alzaron con ira, y golpeó ferozmente al zombi que se dirigía
hacia él. En un instante, la sangre y la carne volaron por todas partes, y los cerebros se
desparramaron por todas partes.
               
 
 
                    Aunque el poder espiritual era mucho más débil que el de su vida anterior, todavía
estaba familiarizado con cada movimiento. Aunque había luchado contra expertos como Ye
Wangxi y Chu Waning, no les tenía miedo.
    Las grietas en el cielo se hicieron cada vez más grandes.
    Los fantasmas que habían estado flotando en el Infierno Indomable durante cien años eran
como una furiosa tormenta de arena mientras se derramaban en el mundo humano. Incluso se
mezclaron con los zombis de la Ciudad de las Mariposas Arco Iris que habían escapado del
control de las vides de sauce mientras la energía del yin estaba floreciendo, haciendo la escena
aún más loca y aterradora. Era como si hubiera vertido agua en una olla de aceite hirviendo. Fue
muy animado. También eran como langostas que se abalanzaban sobre un grano de tierra,
devorándolo mientras se aferraban a una persona viva. Las personas que se encontraban en la
cima de los muertos aún podían hacer frente a las pequeñas escaramuzas que habían tenido en
el pasado. Sin embargo, la Secta Ju Feng y la Mansión de la Piscina de Jade habían sufrido un
desastre. Muchos cultivadores gritaron de dolor mientras su sangre se elevaba hacia el cielo!
    Chu Wan Ning estaba lejos, por lo que Mo Ran no podía ver su estado actual.
    Por otra parte, había visto accidentalmente a Ye Wangxi y Nangong Si en el mar de la gente.
Aunque los dos no lucharon, pero sus movimientos de lucha fueron asombrosos.
    Ye Wangxi había abandonado su larga espada y había invocado un largo arco con una luz azul
en su mano. Nangong Long también había dibujado la luna creciente con su brazo. Los dos se
miraron a los ojos, y luego pasaron uno al lado del otro hombro con hombro.
    "¡Whiz!"
    Los dos tiraron sus flechas casi al mismo tiempo. Las plumas blancas separaban el aire, y sus
voces sonaban como los gritos de los gansos.
    Flechas afilaban sus espíritus, esparciendo palas de viento en todas direcciones. Por
dondequiera que pasaran, los espíritus malignos serían despedazados y asesinados....
    Con una mirada engreída en su cara, cogió su carcaj y sacó una flecha.
    Pero en vez de eso, se sintió vacío.
    ¿"Desaparecido"?
    "Aquí."
    Antes de que pudiera enfadarse, Ye Wangxi le lanzó un montón de flechas de plumas blancas.
    "No quieres traer más."
    ".... Humph!"
    No tenía la intención de darse aires con Ye Wangxi. Después de recibir la flecha, los dos
volvieron a sus propias batallas.
    En un abrir y cerrar de ojos, había pasado una hora. Los espíritus viciosos retrocedían mucho,
pero cada vez más salían del reino de los fantasmas.
    Li Wuxin mató a más de una docena de almas espirituales con un golpe de espada, se dio la
vuelta y le gritó a Xue Zheng Yong: "Esto no funcionará, no seremos capaces de detenerlo. Que
la gente repare el encantamiento! "
    Xue Zheng Yong miró hacia la distancia de la ciudad de Cai Die, había cuatro conjuntos de
luces de oro en cada dirección.
    Respiró y dijo airadamente: "Es fácil decirlo, pero ¿puedes arreglar esta barrera? ¿Todavía hay
gente aquí que puede reparar la barrera? "
    "I —" Li Wuxin dijo con la cara oscura: "Yo no soy el que envió al director para la técnica de la
Formación del Espíritu".
    "¡Entonces cállate la boca! ¿Cuántos Yuheng crees que tienes? Chu WanNing está vigilando
los cuatro lados de la línea. De lo contrario, estos bastardos saldrían corriendo del cerco y
matarían a todos en Sichuan. Los que no cultivan no podrían resistir, y los que no lo hacen, ¿no
terminarán pronto? "
    "El fin de Shu es aún mejor que el caos en el mundo del cultivo. Si no dejas que la gente venga
aquí para compensarlo, me temo que este asunto nunca terminará".
    Dijo enfadado Xue Zheng Yong. Movió su abanico de hierro, y cuando el vendaval cortó a los
Wraiths, también le cortó accidentalmente la mejilla a Li Wuxin: "Con la esencia de tu mundo de
alta cultivación, el mundo de baja cultivación nació para morir por ti?"
    "¡No digas tonterías! ¡Estoy hablando de abandonar el coche! Si este Rend Celestial ocurre en
mi Mansión Jadepool, ¡también sacrificaré a toda mi secta para proteger la paz del mundo! "
    "Qué palabras tan arrogantes. "El dueño de la villa, Li, no siente ningún dolor en la cintura
cuando se pone de pie y habla". Los ojos de Xue Zheng estaban abiertos de par en par mientras
se reía con extrema ira: "La entrada al reino de los fantasmas está en mi nombre, nunca se
moverá a tu Villa del Lago de Jade. Parece que el Pico SiSheng puede ser destruido decenas de
miles de veces, para proteger la paz de este mundo! Villa Shizun Li, realmente sabes cómo
hablar. "
    Mientras los dos estaban peleando, de repente vieron un resplandor blanco como la nieve
barrer desde el oeste.
    Antes de que pudiera ver lo que se avecinaba, escuchó una melodía que era tan densa como
una tormenta torrencial que venía de las nubes. Se escuchaban olas de sonidos de discusión y
las cuerdas estaban cubiertas, era como si el cielo estuviera cayendo y miles de flechas
atravesando el bosque. Aunque no había armas a la vista, sentían que había espadas y espadas
por todas partes.
    "¡Karakorum está pisando el Palacio de la Nieve!"
    Xue Zhengyong levantó repentinamente la cabeza y miró la nieve que rodaba hacia él. Al
acercarse, vio a un grupo de reyes inmortales montando una espada voladora. Todos llevaban
túnicas blancas como la nieve y tenían flores de melocotón flotando a su alrededor.
Independientemente del hombre o la mujer, su aspecto era extremadamente suave y hermoso.
Debido a sus métodos de cultivo mental, su aspecto estaba atascado a los veinte años.
    La mitad de la gente del Treading Snow Palace estaba de pie o sentada, la mitad de ellos tenía
el laúd en los brazos, y la otra mitad tenía el guqin delante de las rodillas. La música fuerte y clara
fluía del cielo así, haciendo que los espíritus malignos y los zombis en el suelo gritaran de dolor,
pero era como si estuvieran atrapados en una red apretada, incapaces de escapar.
    El líder era un hombre de pelo dorado claro y ojos de jade. Sus rasgos faciales eran muy
profundos. Estaba vestido de seda blanca como la nieve, con una gota de agua en la frente, y un
cuello delgado sobresalía de su cuello, como un brocado en una botella de porcelana. Karakorum
Savant llevaba un abrigo de piel de zorro sobre su ropa de civil, lo que hacía que su aspecto fuera
aún más recatado y elegante.
    Esta persona también llevaba un laúd exquisito. Frunciendo el ceño, hizo girar la cuerda de la
cítara con sus dedos largos y puntiagudos. Innumerables y resplandecientes flores de melocotón
bailaban a su alrededor en medio de la música de cítaras.
    "Las Llamas del Viento y el Agua de los Mil Años del Emperador de los Cuatro Mares, y Rong
Yi también, han logrado un gran éxito hoy."
    El sonido de la cítara se ralentizó, y bajó los ojos para mirar a Xue Zheng Yong y al resto. Justo
cuando estaba a punto de decir algo, de repente oyó a una persona a lo lejos gritar con enojo:
"¡Mei Hanxue! ¿Por qué eres tú, perro?"
    La persona que había gritado era precisamente Xue Meng. Mientras gritaba enfadado, corrió
hacia la espada de Mei Hanxue, levantó la cabeza y maldijo: "¿Por qué el Palacio de Nieve
Karakorum envió algo tan poco fiable para ayudar?".
    Ye Wangxi se dio la vuelta y vio al hombre que tocaba la cítara con los copos de nieve
revoloteando. También estaba un poco enojado.
    "... ¿Es él? "
    Nangong Si dijo: "¿Qué? ¿Tú también lo sabes? "
    "No exactamente". Ye Wangxi también estaba descontento de ver a Mei Hanxue. Sin embargo,
Xue Meng se había apresurado a regañarle. Se dio la vuelta y sólo dejó una frase: "Fue sólo una
pelea".
    "Oh, ¿cómo está?"
    "Heh." Ye Wangxi se mofó, "Luchó contra todo por culpa de las mujeres, ¿qué te parece?"
    NanGong se quedó sin palabras: "..."
                
96. El odio de este venerable en esta vida
 
 
                    No me extraña que Ye Wangxi lo despreciara. Mei Hanxue era la "Big Senior" que
había atraído los celos de innumerables cultivadoras en el Peach Blossom Origin en aquel
entonces.
    Inicialmente, pensó que la persona que había venido era poderosa, pero que habría pensado
que en realidad sería un niño bonito que dependía de su apariencia para sobrevivir. Nangong Si
perdió inmediatamente su interés y se dio la vuelta para matar al enemigo.
    Mei Hanxue miró a Xue Meng, sus ojos llenos de impotencia. Sin embargo, lo ignoró y bajó las
cejas. Rasgó la cítara varias veces, y cuando los cien cultivadores del Palacio de Treading on
Snow oyeron la cítara, se dispersaron -
    "Departamento de Cítara, toca la música de jade; Departamento de Pipa, realiza la danza de
las formaciones de ruptura."
    A sus órdenes, las personas que tocaban las cuerdas cambiaron la melodía. Un sinnúmero de
sonidos de metal que chocaban resonaban en el cielo, resonando a través de las nubes.
    De repente, los fantasmas y los monstruos dejaron de luchar y estiraron el cuello en su sitio,
mirando a su alrededor en blanco.
    Cuando Li Wuxin vio esta escena, recordó que la gente del Treading In Snow Palace no sólo
era divertidísima, sino que también sabía cómo reparar la barrera. Con gran alegría, levantó la
cabeza y gritó: "Sobrino Mei, ¿sabes cómo reparar la Puerta del Cielo?".
    A Mei Hanxue no le importaba que llamara asqueroso a su "Sobrino Mei". Sólo contestó: "Las
goteras del cielo del infierno sin fisuras no pueden ser llenadas por mi poder".
    "Ah, esto..." La cara de Li Wuxin palideció, y al final, movió las mangas y suspiró, "¡Suspira!"
    "Hanxue, los cuatro lados del encanto de Rainbow Butterfly Town, ¿puedes protegerlo?"
    La persona que habló fue Xue Zhengyong. Debido a su anterior amistad con el Treading Snow
Palace, siempre había estado en el Pico SiSheng y la muerte. Mei Hanxue vio a su anciano y lo
saludó con su laúd. "Puedes intentarlo".
    "¡Genial!" Xue Zhengyong dijo: "Ve y vigila la barrera de cuatro lados, no dejes que los
monstruos salgan. "Entonces, llamaremos a Yuheng de vuelta."
    ¿"Anciano Yuheng"?
    "Ah, mira mi memoria. Olvidé que nunca habías visto a Yuheng antes. Pero no importa. Lo
sabrás cuando llegues allí. Es esa persona quien actualmente está guardando la Formación del
Espíritu. "
    "Está bien." Mei Hanxue estaba bastante tranquilo y estable, su fuerza de espada se movió,
como una estrella fugaz, voló hacia el borde de la ciudad de Cai Die.
    La cuerda tarareó mientras sonaba. Mei Hanxue pareció sorprendido al ver a la gente del
Treading Snow Palace jugando con la cítara de sus enemigos. Se volvió hacia Ye Wangxi y dijo:
"Este hombre es tan poderoso, ¿por qué se parece a un niño bonito que depende de las mujeres
para luchar?
    "..."
    Ye Wangxi también estaba confundido, pero en ese momento, estaba frenando sus
movimientos, tratando de matarlo. Por lo tanto, no pensó demasiado, sólo dijo a Nangong Si: "No
utilizó toda su fuerza durante ese intercambio".
    Ahora que las cuatro grandes sectas estaban aquí, la secta Sky Split ya no estaba en un
estado lamentable, pero aún así era muy difícil.
    Aunque los espíritus de los muertos en el suelo estaban congelados por la música de cítaras
del Treadmill Palace, a los ojos del reino de los fantasmas, brotaban aún más aullidos diabólicos.
Todos los del Treadmill Palace estaban de pie en el aire, y como no podían dividirse en diferentes
grupos para proteger la música, los espíritus malignos se precipitaron hacia las formaciones de
pipa y cítara en las cuatro direcciones de las nubes.
               
 
 
                    Los del Palacio de Treading-Snow no tuvieron más remedio que dividir una parte y
cambiar su interpretación al ritmo de la formación de batalla. Como resultado, el sonido de la
música en el suelo se hizo mucho más débil, y los espíritus viciosos en el suelo comenzaron a
surgir de nuevo como hormigas.
    Lo que era aún más aterrador era que a medida que la puerta del reino de los fantasmas se
abría más y más, algunos espectros de alto rango encadenados se liberaban de su confinamiento
y corrían al mundo de los mortales porque habían absorbido una gran cantidad de Yuan Yang del
reino humano.
    Estos fantasmas eran diferentes a los de antes. Sus cadáveres y espíritus vengativos se
fusionaron, haciéndolos aún más feroces, su energía espiritual aún más fuerte. Los cultivadores
ordinarios no podían detenerlos solos, e incluso voltearon a un discípulo solitario con la palma de
su mano.
    Se escuchó un sonido "pu"!
    La sangre salpicó por todas partes. El corazón, que estaba lleno de energía espiritual, estaba
siendo masticado por esta carne de tortuga espiritual de alto grado. La sangre fluía por el rostro
podrido del espíritu, goteando incesantemente.
    Con la sangre en la boca, el espíritu vengativo se hizo aún más poderoso. Atacó a la multitud
como un guepardo en busca de una nueva presa a la que morder.
    Fue un desastre en un instante!
    Xue Zhengyong gritó: "¡Formen una formación y formen un círculo! ¡No corras por ahí! ¡No te
vayas!"
    Sin embargo, todavía había gente huyendo en pánico, gritando mientras huían en todas
direcciones. El olor a sangre en el aire se hacía cada vez más fuerte. Era como una marea
maligna, una marea de gente muerta....
    Nangong estaba en medio de una gran pelea cuando un hombre muerto con una lengua de
color rojo sangre se envolvió repentinamente alrededor de su cintura y se abalanzó sobre él con
sus afiladas garras.
    Ye Wangxi se había distanciado mucho de los demás. Cuando se dio la vuelta, su
normalmente tranquila cara se puso pálida al instante.
    "¡Joven Amo!"
    En el último momento, Song Qiu Tong corrió con su espada en la mano y la clavó en el brazo
del Fantasma Colgado. Sin embargo, ni siquiera había matado a una persona antes, y mucho
menos a un monstruo tan feroz. La espada fue apuñalada y él soltó su mano. La larga espada
cayó al suelo con un ruido sordo.
    En un ataque de rabia, el Fantasma Colgado de repente la golpeó. Nangong Liang retiró su
arco e intercambió su espada. Se colocó frente al suyo y gritó: "Será mejor que te apartes, date
prisa y vete".
    Las lágrimas de Song Qiu Tong brillaron cuando dijo: "La vida de Qiu Tong fue salvada por la
secta Ju Feng. ¿Cómo podemos irnos ahora...?"
    Nangong Si no era bueno tratando con mujeres, pero cuando vio su cuerpo débil y sus ojos
resueltos, su corazón dio un vuelco. No pudo evitar maldecir, "¡Ye Wangxi!"
    "¡Ye Wangxi! ¡Ven aquí! ¡Protejan su pozo! "
    Ye Wangxi estaba empapado de sangre y su hermoso rostro estaba cubierto de manchas. Se
agarró al brazo de Song Qiu Tong y le dijo severamente: "Ve a buscar al hermano mayor Qin". No
corras por ahí."
    "Si no me voy, aún puedo ayudar. Joven Amo, quiero estar a tu lado".
    "¡Ye Wangxi, protégela!"
    La expresión de Ye Wangxi se volvió extremadamente fea. ¿Cómo puede alguien con un
comportamiento tan noble tener una mirada tan enfadada en su cara?
    "Nangong Si". Cada palabra entre sus dientes estaba temblando y rota. "Creo que estás loco."
    Cuando terminó de hablar, ignoró a los dos y se quitó la espada, escondiéndose en la marea
de cadáveres.
               
 
 
                    Había cada vez más espíritus viciosos de alto rango. Se mezclaron con la multitud
como cuchillos afilados que cortan el vientre de un pez y le quitan las escamas. Sus pegajosas y
brillantes escamas estaban teñidas de sangre roja oscura y flotando en el aire.
    Todos se volvieron incapaces de cuidar de sí mismos. Los espíritus malignos rodeaban a los
vivos, queriendo tragarlos a todos y arrastrarlos al Reino Infernal. Las tres personas de Mo Ran,
Xue Meng y Shi Mei se enfrentaron, bloqueando en todas direcciones. Sin embargo, el círculo se
hizo cada vez más pequeño. Con un sonido'shua', Xue Meng cortó el brazo de un espíritu feroz.
    Los atacantes lo vieron actuar tiránicamente, así que lo rodearon y se dirigieron hacia Shi Qi.
Shi Mei formó un sello con sus manos, pero debido al debilitamiento de su fuerza, la Matriz de
Luz de Agua se volvió tenue y brillante......
    Viendo que sería difícil resistir más tiempo, Mo Ran endureció su corazón y dijo: "Shi Mei,
activa la formación defensiva y Xue Meng se esconderá dentro."
    "¿Qué? ¿Quieres que sea un bastardo cobarde?"
    "¡Escúchame y escóndete dentro! ¿Sigues intentando pelear en este momento? Con tantos
fantasmas, ¿podemos matarlos a todos? "
    "¿Qué quieres hacer, A-Ran?"
    "No pidas demasiado. Haz lo que te digo". Mo Ran dijo lentamente: "Está bien".
    El cerco se fue estrechando poco a poco. Mo Ran le dijo: "Si no te das prisa, será demasiado
tarde".
    Shi Mei solo podía girar los amuletos y montar una matriz de luz azul defensiva, atrapando a
Xue Meng y a sí mismo en su interior. Viendo que había terminado de formar la formación, Mo
Ran sacó una flecha de sus mangas y roció sangre fresca sobre la formación con un movimiento
de su mano, dejando atrás su poder espiritual. Entonces, sus ojos brillaron y dijo en voz baja:
"¿Todavía no funciona?"
    Cada hoja del sauce estaba envuelta por un aura de color rojo sangre, como un cuchillo afilado
que caía sobre una vid. Toda la longitud de la enredadera de sauce se extendió repentinamente
por tres metros, y cuando Mo Ran cerró los ojos, la imagen de Chu WanNing usando su técnica
de matanza apareció en su mente varias veces. Cuando volvió a abrir los ojos, reflejó los
horrendos rostros de incontables espíritus malignos.
    Golpeó en el aire con el Fantasma, haciendo que las chispas volaran por todas partes.
    Mo Ran levantó la mano, su ropa ondeando en el viento.
    En ese momento, su imagen parecía solaparse con la de su mente. Los movimientos de los
dos eran casi idénticos.
    "Viento".
    Era como si estuviera aplastando todo a su paso! El cielo estaba demasiado bajo!
    Las dos personas detrás de Mo Ran sólo podían ver una gigantesca formación de luz escarlata
que era como un infierno de loto rojo floreciendo. El fuerte viento que soplaba por el suelo era
como un millón de espadas fantasma, bailando en las manos de Mo Ran como fantasmas.
Dondequiera que iba, la arena volaba, innumerables espíritus feroces eran arrastrados por las
ondas de choque e instantáneamente picados en carne picada.
    Chu Wan Ning preguntó sobre el "viento" del asesinato en masa.
    Y pensar que Mo Ran había aprendido a ser 90% similar a él....
    El vendaval se fue apagando poco a poco, sin dejar nada atrás.
    Era demasiado tarde para que Mo Ran fuera feliz. Sólo sentía que no había aprendido lo
suficiente en el pasado, y si podía recuperar sus fuerzas inmediatamente, ¿cómo podía dejar que
la gente del Mundo de los Fantasmas se quedara sin dinero?
               
 
 
                    "¡Mira allí!"
    De repente, alguien gritó desde lejos.
    Todos levantaron la cabeza al unísono. Vieron varias direcciones en el cielo, y cada uno de
ellos llevaba un conjunto de ropa diferente. La energía espiritual que emitían no era la misma que
la de la espada, y atacaron desde diferentes direcciones.
    El infierno de la división del cielo había conmocionado finalmente a todas las sectas del mundo
de la cultivación. Mientras una espada ligera tras otra caía al suelo, los espíritus de la gente de la
isla eran refinados y hermosos, o la cara del Shizun del Templo del Bodhisattva era solemne...
Todas estas eran cosas que él no podía manejar.
    Las diez grandes sectas finalmente estaban aquí.
    Aún más poderosos espíritus malignos seguían apareciendo, como una marea interminable de
langostas. Sin embargo, a medida que aumentaba el número de cultivadores, la situación fue
disminuyendo paulatinamente.
    Al mismo tiempo, el poder espiritual de Mei Hanxue y Chu WanNing finalmente terminó de
alternar. La barrera de las cuatro direcciones había cambiado de dorado a azul.
    Con Mei Hanxue como guardián, Chu Wan Ning montó en el viento, volando hacia el corazón
de la batalla.
    Levantó la cabeza y miró la grieta en el cielo, que ahora estaba completamente abierta.
    Chu Wanning casi podía sentir la locura de ese poder. Era como si hubiera bebido miles y
miles de miles de gotas de sangre y miles de millones de cerebros de vidas....
    Si no sellaba la barrera, entonces tenía miedo de que algún espíritu maligno gigante suprimido
en el Reino Infernal se liberara de sus restricciones y viniera al mundo mortal.
    Chu WanNing no pudo evitar preguntarse, ¿podría ser que la mente maestra detrás de las
escenas estaba tratando tan duro de enviar un espíritu gigante desde el Purgatorio al mundo
mortal?
    Pero, ¿qué quería?
    "¡Shizun!"
    Shi Mei le llamó ansiosamente.
    Chu Wanning volteó la cara cuando oyó el sonido.
    Las escenas de su vida anterior se repetían.
    "¡Shizun!"
    En ese momento, Shi Mei también le había llamado así.
    Chu Wanning volteó la cara cuando oyó el sonido.
    En la nieve, Shi Mei jadeaba. Todo su cuerpo estaba cubierto de sangre, pero sus ojos estaban
firmes. "¿Shizun va a compensar esta Rendición Celestial?"
    "Sí."
    "Pero esto... Esto no es una marca celestial ordinaria, es una grieta en el Infierno Intacto.
Shizun, ¿cómo puedes defenderte de ello solo? "
    "..."
    "Le echaré una mano a Shizun. He aprendido el arte de la defensa en Peach Blossom Origin,
así que no detendré a Shizun...".
    La conversación entre los dos que habían decidido la vida y la muerte parecía estar dentro de
sus oídos.
    El corazón de Mo Ran saltó y su cuero cabelludo estaba a punto de adormecerse. De repente
tiró de Shi Mei detrás de él, le empujó con fiereza hacia Xue Meng, y dijo en voz alta: "Xue
Ziming, ¡míralo! ¡Cuida de él! "
    Los ojos de Xue Meng se abrieron de par en par. "Perro, ¿adónde vas?"
    "Yo ..."
    Soplaba un viento fuerte y el aire era dulce.
               
 
 
                    No había nieve cayendo del cielo, y todo era diferente de su vida anterior.
    La mirada de Mo Ran se posó en el confundido Shi Mei y su corazón dolió de dolor y alivio.
    Esta barrera no podía ser reparada sólo por Chu Wanning.
    Sin embargo, aparte de sus discípulos, nadie más conocía el método de cultivo mental de la
energía espiritual de Chu WanNing. Fue capaz de cooperar sin problemas con él, así que tenía
que haber una persona más que pudiera escapar de esta calamidad.
    El viento aullaba de rabia.
    De repente, Mo Ran endureció su corazón y abrazó a Shi Mei. Esta fue la primera vez que lo
abrazó directamente de esta manera. Se detuvo un momento antes de apartarlo repentinamente.
    Shi Mei.
    El que murió esta vez, me temo, soy yo.
    "Iré a ayudar a Shizun a sellar la formación". Mo Ran era sonoro, y su tono estaba lleno de una
decisión innegable. Entrecerró los ojos y volvió a mirar profundamente a Shi Mei.
    No le importaba que Xue Meng estuviera allí, ni que fuera rechazado. Había esperado dos
vidas y amado dos vidas, y ahora que se estaba yendo, puede que no pueda volver. Se detuvo en
el viento, queriendo decir unas últimas palabras a su amada.
    "Shi Mei, en realidad, yo..."
    Pero al final, cuando Fang abrió la boca, los aullidos de las bestias demoníacas ahogaron su
voz.
    En medio de este estancamiento, el impulso de lava se fue enfriando poco a poco y finalmente
se detuvo.
    "A-Ran, ¿qué quieres decir?"
    De repente, el reflejo de su vida anterior pasó por los ojos de Mo Ran. Bajo la media cortina
estaba la suave sonrisa de Shi Mei.
    Qué crueldad.
    Recordaba toda su vida, desde el nacimiento hasta la muerte.
    Los ojos de Mo Ran estaban ligeramente rojos, pero él estaba sonriendo.
    "No es nada, no diré buenas palabras dos veces."
    Shi Mei: "Tú..."
    "Iré a ayudar a Shizun. Cuando vuelva... Si todavía quiero hablar contigo. "Sus ojos estaban
llenos de amor. "Te lo diré de nuevo..."
    Con eso, se dio la vuelta y caminó hacia Chu Wanning.
    Shi Mei no moriría.
    Al menos no moriría delante de él.
    El cielo era ancho y la túnica blanca flotaba delante de él. Este fue el final de su renacimiento.
    Su Shizun siempre había sido magnánimo con el mundo.
    Cuando Shi Mei murió, para compensar por la última vez, para limpiar a los espíritus malignos
que enloquecieron, Chu WanNing eligió irse con un corazón despiadado.
    Esta vez, la persona que estaba cultivando la barrera había cambiado para él. Chu WanNing se
despreciaba tanto a sí mismo, se odiaba tanto que nunca renunciaría a su nombre como el
Inmortal de los Ancianos de YuHeng para ayudar a un don nadie a morir.
    "Shizun".
    Se detuvo frente a él. Una luz ensangrentada se encendió en sus manos.
    "Este mundo es demasiado difícil de compensar. Déjame ayudarte."
    La situación era peligrosa, así que Chu Wanning le echó un vistazo. No lo negó, pero fue un
acuerdo tácito.
    Voló hacia el cielo y se paró en el borde de la Residencia Chen.
               
 
 
                    Chu WanNing dijo: "Formen la formación y vean la escena".
    Al mismo tiempo que levantaba la mano, los dos, uno a la izquierda y otro a la derecha,
señalaban con sus dedos las runas de encantamiento congeladas, levantándolas lentamente.
    "¡Abran la formación!"
    La energía espiritual de las dos personas surgió repentinamente de sus cuerpos junto con este
grito bajo. Estaban separados en la base de la formación, trabajando mano a mano para
mejorarse a medida que formaban una barrera de color rojo dorado en constante expansión con
su creciente cultivo.
    El encanto se hizo cada vez más claro, el conjunto de luces se volvió cada vez más
deslumbrante. Dos plataformas de dragones enroscadas, cada una formada por hechizos
espirituales, se elevaron desde debajo de los pies de Chu Wanning y Mo Ran, arrastrándolos
hacia el punto más alto del cielo.
    Bajo la presión del dorado conjunto de luces rojas, el Ojo Fantasma se cerró lentamente, pero
no parecía dispuesto a rendirse. El espíritu vengativo que había en su interior se hizo aún más
intenso.
    Cada pulgada que cerraban la brecha, la energía infernal dentro de la barrera se hacía más y
más fuerte. Cuando los dos estaban a pocos kilómetros de la grieta, el viento demoníaco y la
energía maligna que había en su interior casi se habían hecho realidad.
    Mo Ran sintió gradualmente como si tuviera un millón de libras sobre sus hombros, y su pecho
se sintió como si estuviera siendo presionado por una roca gigante, lo que le impedía respirar.
    Por otro lado, la energía espiritual de Chu WanNing era constante y fuerte, ya que
continuamente era expulsada.
    Una pulgada, una pulgada más.
    El malvado viento ya se había reunido en un solo lugar y se había convertido en una afilada
espada, cortando cada centímetro de su carne y sangre.
    "Shizun..."
    A medida que su conciencia se fue volviendo borrosa, pareció que podía ver lo que había
sucedido todos esos años atrás.
    Shi Mei y Chu WanNing trabajaron juntos para cultivar la formación. La Dimensión
Desconocida del Yin Yang se cerró solo por un momento, y aquellos espíritus malignos que no
podían devolver la energía Yang vieron la debilidad del lado de Shi Mei y se reunieron, corriendo
hacia él.
    "¡Sha!"
    En un instante, había atravesado al Shizun que estaba haciendo todo lo posible para mantener
el equilibrio del encantamiento!
    Una vez más, casi nada había cambiado.
    Sin embargo, esta vez, la persona con el corazón de mil fantasmas, fue Mo Ran.
    En la grieta del cielo, un diablo negro y malvado atravesó las pesadas nubes, atravesando
instantáneamente el pecho de Mo Ran. Mo Ran solo sintió una pizca de escarlata ante él,
volviendo a sus sentidos y se dio cuenta de que era sangre caliente saliendo de su propio pecho.
    Hizo todo lo posible por girar la cara en el aire sofocante, pero vio que Chu Wanning llevaba
una túnica blanca como la nieve, y su expresión era solemne y fría. De hecho, no escatimó una
mirada para él.
    De repente, su corazón se llenó de un resentimiento sin fin.
    Al final, todavía lo odiaba profundamente.
    Cayó de la plataforma enrollada del dragón, sangre goteando por la comisura de su boca y
llamas ardiendo en su pecho.
    La caída fue realmente muy rápida, pero de repente se sintió tan larga, como si un hombre
ahogándose se hundiera lentamente en el fondo del mar y ya no fuera capaz de escuchar los
susurros del mundo humano.
    Chu Wanning no levantó la mano.
    Nadie lo detuvo.
    Ni siquiera estaba lo suficientemente distraído para mirarlo.
    Mientras caía, la energía espiritual roja desapareció de repente. Al igual que en su vida
anterior, Chu WanNing eligió usar todas sus técnicas para quemar la incompleta barrera de Mo
Ran.
    ¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!
    Pero el mal que quedaba en el mundo humano perdió el alimento del reino de los fantasmas
Yin Qi, e instintivamente se sintió ansioso, volviéndose cada vez más loco. Enfureció a los
cultivadores, y en un abrir y cerrar de ojos, innumerables formaciones de sectas fueron
derrotadas.
    Chu Wanning aterrizó desde el aire. Cuando Mo Ran se cayó, la columna del dragón en espiral
había formado una capa de luz para protegerlo. Al caer al suelo, su cuerpo no se había hecho
añicos.
    Sin embargo, todo su pecho había sido penetrado por el malvado demonio, y la sangre fluía por
todo el suelo.
    Chu WanNing se retiró hacia el espíritu maligno entrante, y luego tiró una barrera que protegía
a Mo Ran.
    "Shizun..."
    La persona que estaba detrás de él pareció murmurar en voz baja.
    "¿Te vas...?"
    Mo Ran tosió sangre, pero su cara estaba sonriendo.
    "¿Te vas otra vez?"
    Fuera de la resplandeciente barrera que fluye con luz dorada, la figura de esa persona aún
estaba de pie con la espalda hacia él. Mo Ran abrió la boca, pero un gran bocado de dulzura
surgió repentinamente de su garganta.
    "Chu Wanning, ¿estás hecho de madera? No estarás triste. No tendrás ningún pensamiento
egoísta, ¿verdad?"
    "Chu Wanning..."
    "Chu Wanning..."
    Su visión se volvió cada vez más borrosa. Después de una feroz batalla, todo su cuerpo estaba
cubierto de heridas, y su frente había sido cortada, haciendo que la sangre fluyera hacia sus ojos.
Mientras se reía temerariamente del cielo, lágrimas de sangre rodaban por su cara.
    Se ahogó en sollozos: "¡Chu Wanning, date la vuelta! Mírame... ¿Todavía quieres irte..."
    Mírame de nuevo.
    Me voy a morir.
    En el pasado, lo has visto por última vez, pase lo que pase.
    Tú.
    ¿Es cierto....
    ¿No te caigo bien? ¿No te gusto para nada?
    De lo contrario, ¿por qué ni siquiera me miraste por última vez y por qué te negaste a mirar
atrás?
    "Shizun..."
    Lágrimas llenaron sus ojos.
    En su impresión final, vio a una solitaria figura vestida de blanco de pie fuera de la barrera
dorada, alejándose.
    Fue a reprimir el mal.
    Resultó que en su corazón sólo había una persona... Ambos eran más importantes que la
llovizna.
                
97. Este venerable...
 
 
                    "Mo Ran, Mo Ran."
    Alguien parecía estar llamándolo.
    Abrió los ojos vagamente y una sombra blanca como la nieve apareció a su vista. Tenía la vaga
sensación de que esta persona se parecía a Chu WanNing, pero no podía creerlo. Sólo sentía
que la persona tenía las manos en el pecho y estaba enviando poder espiritual a su sangre.
    Tan cálido ....
    ¿Quién es?
    Trató de parpadear, tratando de ver la figura borrosa.
    "Mo Ran..."
    ¿"M-Shizun"?
    Preguntó mientras se tragaba la sangre de su garganta.
    Gotas calientes de agua goteaban sobre sus mejillas. Poco a poco, pudo ver que la persona
frente a él tenía un par de ojos de fénix que eran como las flores de albaricoque de Jiangnan. Su
cara estaba pálida y manchada de sangre. Mo Ran le miró con una extraña expresión en su cara.
    Nunca antes había visto una expresión así en la cara de Chu Wanning.
    Su Shizun siempre había sido indiferente, pero la persona frente a él estaba llorando.
    Mo Ran extendió su mano, queriendo tocarla. Quería saber si era real o si era una ilusión vista
por los moribundos. Sin embargo, la punta de su dedo se detuvo a unos centímetros de la cara
del hombre.
    A veces, era un hábito odiar a alguien. Si de repente no lo odiara más, estaría perdido.
    No se atrevió a encontrarse con él.
    Me temo que es verdad.
    Probablemente era falso.
    Vio montañas de cadáveres y mares de sangre detrás de él. No sabía si era Cai Die Town
después de la pelea, o si estaba en el Infierno de Shura. Sabía que había cometido muchos actos
malvados y que merecía morir. Después de perder la vida, caería en la desesperación y nunca
podría reencarnarse.
    Sin embargo, Chu WanNing....
    Era un buen hombre.
    ¿Por qué lo acompañaría? Estaría atrapado para siempre.
    "Hay una última cosa." La voz de Chu WanNing parecía venir de lo profundo del mar, "No
puedes dormirte, o de lo contrario...."
    Vio sangre saliendo del rincón de la boca de Chu Wanning.
    La luz dorada se hizo más y más brillante. De repente, la persona frente a él fue envuelta por la
luz y se convirtió en un niño.
    "De lo contrario, yo, Yuheng, nunca más te tendré como mi discípulo."
    "¡Hermano menor Xia!"
    Viendo a Chu Wanning convertirse en Xia Si Ni con sus propios ojos, Mo Ran quedó tan
conmocionado que su herida le dolió de repente. Sin mucho tiempo para pensar, se desmayó de
nuevo.
    "Mo Ran."
    Esa suave voz, tan cercana a un suspiro, era una ilusión de su vida anterior, pero era un
susurro que se ponía al oído.
    "Lo siento, fue culpa de Shizun..."
    ¡Fue esto otra vez! ¡Fue esto otra vez!
    "Chu Wanning, no quiero que admitas tus errores, te quiero..."
    ¿Y bien?
    De repente se detuvo, sin saber qué pensar.
    Si no quería que admitiera su error, ¿qué quería que hiciera?
               
 
 
                    De repente abrió los ojos y empezó a jadear violentamente. Mo Ran llevaba una
camisa pesada y sudorosa. Cuando miró a su alrededor, vio una habitación limpia y ordenada sin
muchos adornos.
    Ya estaba acostado en su habitación en la parte superior del lecho de muerte.
    En realidad, aún estaba vivo...
    Miró a su alrededor con incredulidad. Levantó su fría mano y tocó la herida de su pecho.
Estaba cubierto con gruesos vendajes, y el color de la sangre salía de la gasa. Era doloroso al
tacto, pero bajo la gasa, el corazón seguía latiendo, fuerte, con el éxtasis de sobrevivir a un
desastre.
    Todavía estaba vivo.
    Todavía estaba vivo!
    La sangre corría salvajemente por el joven cuerpo, haciendo temblar su espíritu y las puntas de
sus dedos.
    De repente, oyó el sonido de las cortinas enrolladas. Mo Ran levantó repentinamente la cabeza
y vio a una belleza que había levantado las cortinas, o quizás hacía un poco de frío afuera.
Llevaba una túnica de piel blanca, y su pelo negro azabache colgaba.
La Luz de Shi Mei no esperaba que Mo Ran se despertara. Se sorprendió por un momento y
luego dijo: "¿A-Ran? Tú, tú, tú..."
    "¡Shi Mei! ¡Shi Mei!"
    Saltó de la cama, y sin preocuparse por el dolor de su herida, el rabillo de su boca tembló. Se
arrojó sobre Shi Mingjing, y se abrazó al pecho, exclamando con alegría.
    "¡Eso es genial! ¡No estás muerto! ¡No estoy muerto! ¡Se acabó, se acabó! "
    Esta Fisura Celestial fue una gran calamidad para él en su vida anterior, los Demonios del
Diablo habían caído del cielo, llevándose su Shi Mei, así como empujando a Mo Ran al abismo
del mal.
    Después de su renacimiento, lo que más temía era este caos. Temía volver a cometer el
mismo error y, al final, volvería a estar solo.
    Sin embargo, el cielo no lo defraudó. Cuando se levantó y estaba dispuesto a morir por su
Shizun, todo cambió.
    Ya no estaría solo, ya no sería abandonado por sus seres queridos, ya no se vería obligado a
correr al Monte Liang por la noche, ya no estaría solo. A partir de hoy, no será maldecido ni
eliminado.
    Realmente había roto con las pesadillas de su vida pasada. Realmente había renacido.
    Mo Ran se aferró a Shi Mei durante mucho tiempo antes de que finalmente abriera los ojos.
Sus ojos rebosaban de fuegos artificiales, tan brillantes que parecían estar llenos de estrellas.
    Shi Mei seguía de pie en el mismo lugar. Fue sólo cuando Mo Ran puso su brazo alrededor de
su hombro y lo miró con una sonrisa que poco a poco recuperó la cordura. Extendió la cabeza
hacia adelante y la apretó contra la barbilla de Mo Ran.
    "A-Ran".
    "Sí, sí."
    Cuando Shi Mei volvió a levantar la cabeza, había una leve sonrisa en su cara, pero sus ojos
estaban húmedos.
    "Por suerte, aún estás vivo."
    Mo Ran sonrió y se frotó la cabeza, y luego tiró de su mano y dijo: "Idiota, ¿cómo podría estar
bien? I ..."
    Justo cuando quería decir algo más, otra persona abrió repentinamente la cortina y entró a
pasos agigantados.
    ¿"Xue Meng"?
    "..." Xue Meng era muy estrecho de miras, probablemente porque había perdido el
protagonismo cuando Cai Die estaba reprimiendo al diablo, su cara no podía evitar ponerse triste
y sus labios estaban apretados. Viendo que Mo Ran se había despertado, sólo se detuvo un
momento antes de girar la cabeza hacia Shi Mei, "¿Cuándo se despertó?"
               
 
 
                    Shi Mei dudó un momento antes de decir: "Ahora mismo".
    "... Correcto." Xue Meng dio un gruñido de asentimiento, aún sin querer mirar a Mo Ran.
    Mo Ran pensó para sí mismo que un niño era en realidad un niño. Ser comparado de esta
manera era como si le hubieran robado un caramelo, y no tuvo una buena cara durante mucho
tiempo.
    Sin embargo, estaba de buen humor y no estaba dispuesto a discutir con Xue Meng. En
cambio, dijo con una sonrisa: "Parece que llevo mucho tiempo inconsciente. ¿Quién me trajo de
vuelta?"
    "¿Quién más?" Xue Meng agitó las mangas con las manos detrás de la espalda, su expresión
extremadamente terrible. "¿No es Shizun?"
    "¡Ah!"
    Al oír esto, Mo Ran quedó atónita. Fragmentos de lo que había pasado después de que se
desmayó volvieron a aparecer en sus ojos. Sin embargo, después de despertarse, se sorprendió
gratamente. En ese momento, estaba aún más inseguro de si lo que veía era real o falso.
    Él reflexionó y dijo: "Shizun... Hermano menor Xia... "
    Oyéndole decir esto, el cuerpo de Xue Meng tembló un poco antes de preguntar con rigidez:
"¿Viste eso?"
    "¿Qué?"
    "El hermano menor Xia es Shizun."
    Mo Ran sólo había estado adivinando al principio, pero ahora estaba sorprendido. No pudo
evitar ponerse pálido, "¿Qué?"
    Xue Meng giró repentinamente la cabeza. Tenía una extraña expresión en la cara, como si
intentara con todas sus fuerzas suprimir algo. "¿Qué? Pensé que ya lo sabías. "
    Mo Ran exclamó: "¿Cómo voy a saberlo? Cuando estaba en coma. Las figuras borrosas de los
dos parecían alternar... "Yo..."
    Pensó en Xia Si Ni y su compañía en la Fuente de la Flor de Melocotón. Durmieron en la
misma cama, y pensó en el broche de pelo dorado que se le cayó de la camisa cuando estaba en
el mismo barco que Chu Wanning.
    Pañuelo Begonia.
    Cambiará con el tamaño de la ropa.
    La olla de sopa sostenida en las manos de Carisma.
    Levantó la cabeza y llamó a su hermano mayor, mientras se frotaba la cabeza y sonreía y
decía que de ahora en adelante, éramos hermanos y el hermano mayor te adoraba.
    Los pedazos se esparcieron frente a él como el humo. La cara pálida de Chu Waning y los
labios silenciosos de Xia Si estaban todos fruncidos.
    Una vez le dijo a Xia Si Ni que Chu WanNing no era bueno y que no le gustaba.
    También había sido paciente al peinar el pelo largo de Xia Si Ni.
    El pelo era tan suave que fluía como tinta entre sus dedos.
    Si lo pensó detenidamente, fue realmente similar.....
    Mo Ran sintió como si su cabeza estuviera a punto de explotar. Jugó con él un rato antes de
murmurar: "Shizun es el hermano menor Xia... Shizun es el hermano menor Xia... Shizun es...".
    Se detuvo abruptamente, casi frenéticamente.
    "¿Qué clase de broma es esta? ¿Cómo podría Shizun ser el Hermano Menor Xia? "
    "A-Ran..."
    Mo Ran no sabía si reír o llorar. "Ellos, aunque son similares en muchos aspectos, pero... Pero
era diferente. El Hermano Menor Xia es una buena persona, ¿cómo podría....?
               
 
 
                    "¿Qué quieres decir?"
    Xue Meng interrumpió repentinamente las palabras de Mo Ran y miró la cara de la otra parte
con una mirada aguda.
    "El Hermano Menor Xia es una buena persona? ¿Por qué? ¿No sería una buena persona
Shizun? "
    Mo Ran dijo: "Por supuesto que no estoy diciendo que Shizun no es bueno. Pero el Hermano
Menor Xia siempre ha sido sincero conmigo, y ya lo he tratado como a mi propio hermano
pequeño. ¿Cómo puedo aceptarlo si de repente me dices que él es mi Shizun..."
    Xue Meng dijo airado: "Hermano menor Xia, ¿estás siendo sincero? ¿Está mintiendo Shizun?"
    Por el sonido de su voz, podía decir que estaba en una tormenta.
    "¡Joven Amo, piensa en lo que te dijo el tío! A-Ran, acaba de despertarse, y..."
    Sin embargo, Xue Meng rápidamente se sacudió la mano de Shi Mei, sus ojos marrones aún
mirando la cara de Mo Ran. Las venas de su cuello incluso un poco abultadas por la ira, como
una lengua silbante, lista para saltar sobre una presa y refinar una serpiente venenosa en
cualquier momento.
    "Mo Weiyu, ¿puedes explicármelo claramente hoy? ¿Por qué Shizun no puede ser Xia Si Ni?
¿Cómo podría no ser digno de la palabra "sincero"? Dime, ¿cómo se convirtió en una falsificación
en tu corazón? "
    No era la primera vez que veía a Xue Mengtian enfadado y resentido. En su vida anterior, cada
vez que veía a Xue Meng después de convertirse en el Emperador de los Inmortales, siempre
tenía este tipo de mal humor.
    Enfadado, frunció el ceño y dijo: "¿Por qué te preocupas tanto por el asunto entre él y yo?"
    "¿Sobre ti y él? ¿Lo tienes en tu corazón?"
    Mo Ran estaba tan enfadado que empezó a reírse: "¿Estás loco, Xue Ziming? ¿Por qué estás
tan libre? Cuando nos vayamos, vayamos al Salón de la Alquimia del Corazón y encontremos al
tío y a Shizun. "Mientras hablaba, detuvo a Shi Mei y pasó junto a Xue Meng, con la intención de
marcharse.
    Xue Meng permaneció en su sitio original durante un rato, como si estuviera haciendo todo lo
posible por suprimir algo. Sin embargo, justo cuando Mo Ran estaba a punto de irse, no pudo
aguantar más. Volvió la cabeza y gritó airadamente: "Mo WeiYu, ¿tienes a un Shizun como él en
tu corazón?".
    "..."
    Mo Ran sintió una ola de frustración después de que le gritó. Se detuvo en su camino, su rostro
originalmente relajado se fue volviendo cada vez más solemne.
    Shi Mei pellizcó su palma, y dijo intranquilamente: "Ignóralo, su temperamento no ha sido
bueno estos días. Vámonos de aquí. "
    "... Correcto."
    Pero tan pronto como su mano tocó la cálida cortina, incluso antes de abrirla, la voz de Xue
Meng resonó. Era sofocante, seco y caliente, como si viniera de una llama.
    "Mo WeiYu, estás condenado, realmente eres algo."
    Con un sonido "sha", la cortina fue bajada.
    Mo Ran cerró los ojos por un momento, y luego los abrió.
    "A-Ran..."
    Shi Mei quería detenerlo, pero no fue fácil.
    Volteó la cabeza hacia un lado y se dio la vuelta. Los dos jóvenes tenían la misma edad, pero
su altura ya era mucho mayor. La siniestra y helada apariencia de este hombre era realmente
aterradora.
    Mo Ran sonrió repentinamente, pero sus ojos negros eran profundos y sin sonreír.
    Él dijo: "Uno bueno no es una cosa".
               
 
 
                    "Xue Ziming, normalmente, nunca he mirado hacia abajo a Shizun, ni me quedé de
brazos cruzados cuando los cielos se están rompiendo. Ya que el Infierno Infinito es una fuga que
no puede ser curada sólo por él, les pediré su ayuda. Déjame preguntarte, como su discípulo,
¿qué hice mal? "
    "..."
    "Hay una gran disparidad entre mi fuerza y la suya. Al final, no pude sostenerme y caí de la
columna del dragón enroscada. Sin embargo, ni siquiera me miró y me dejó vivir o morir. Déjame
preguntarte, si fueras tú, ¿no sentirías frío? "
    "Mo Ran..."
    Las dos vidas estaban llenas de nudos en su corazón. Cuando se trataba de la zona dolorida,
la hermosa cara de Mo Ran no podía dejar de estar ligeramente contorsionada. Enunciaba cada
palabra con claridad: "Siento que he hecho lo mejor que he podido y que no tengo ningún reparo
con él. No sé qué cara tienes frente a mí, diciendo que no soy una cosa. Xue Meng, ¿crees que
nunca me he preocupado por él? Te equivocas, me importa. "
    "Pero este hombre está hecho de piedra." Cada palabra era como un machete cortando el
corazón, con sangre fresca goteando, "Xue Meng. Escuchen, no me importa qué clase de buen
taoísta es a los ojos del mundo, o qué clase de Gran Maestro poderoso es, o si es el Late Night,
Yuheng, el Inmortal Beidou o no. Nada de esto es importante".
    "Lo más importante es que, si los cielos se filtraran, sería difícil para mí mantener mi vida. Le
rogué que volviera, pero ni siquiera me miró. "
    Era claramente algo tan frío e irritante.
    Sin embargo, cuando habló, en realidad estaba muy tranquilo. Sólo que sus ojos estaban algo
rojos.
    "Además, Xue Meng, puedo decirte. En ese momento, quienquiera que cayera de la Columna
del Dragón en espiral, si era yo, tú o Ye Mo. Ni siquiera te salvaría. "
    Porque lo vi con mis propios ojos.
    En la nieve que caía, se dio la vuelta, dejando atrás el cadáver de su discípulo que estaba frío
como el hielo.
    "No hay nada más precioso que su buena reputación como el Inmortal Beitang." Mo Ran se
mofó. No sabía si era por la tenue luz, pero su sonrisa parecía un poco desolada.
    "Aquellos que tienen suerte sobrevivirán. Los que tienen mala suerte morirán".
    Antes de que pudiera terminar su frase, la luz y la sombra aparecieron repentinamente frente a
él cuando una fuerte ráfaga de viento sopló hacia él.
    La habitación era estrecha. Aunque Mo Ran lo había sentido, sabía que si lo esquivaba ahora,
perjudicaría a los inocentes. Se puso en pie y bloqueó el ataque.
    Xue Meng se abalanzó como un guepardo y recogió abruptamente la ropa de Mo Ran. Con un
sonido de "pa", Xue Meng le abofeteó ferozmente en la cara.
    Después de recibir tal paliza, Mo Ran también se quemó de ira. Giró la mano para agarrar al
joven que se había levantado y rechinó los dientes: "¡Xue Ziming! ¡¿Qué estás haciendo?! "
    Xue Meng no respondió y sólo aulló enfadado, "¡Mo WeiYu, bestia!"
    Se desconocía qué tipo de medicina había tomado que le hizo perder el conocimiento. Estaba
luchando contra Mo Ran hasta la muerte en esta casa vacía, como dos bestias atrapadas. No
quería nada más que arrancarle la piel a Mo Ran y masticar sus huesos y sangre en su
estómago. La solitaria lámpara parpadeó, lanzando su furioso perfil sobre la pared de piedra
como un juego encuadernado en cuero, como un tótem del mal.
    De repente, Mo Ran escuchó la voz ahogada de Xue Meng.
    No tan alto, pensó que podría haber escuchado mal.
               
 
 
                    Sin embargo, justo cuando pensaba eso, cayeron unas gotas de lágrimas en el dorso
de su mano.
    Xue Meng de repente soltó a Mo Ran y lo empujó ferozmente hacia atrás. Así de fácil, abrazó
sus rodillas y se acurrucó en el suelo, incapaz de dejar de llorar en voz alta.
    Las mejillas de Mo Ran aún estaban rojas e hinchadas, pero él estaba completamente
estupefacto por sus acciones. Pensó para sí mismo: "No usé mi jugada asesina, así que no
debería haberle causado tanto dolor". Además, fue mi primo menor quien lo golpeó primero, ¿por
qué de repente....?
    Antes de que pudiera terminar su pensamiento, escuchó a Xue Meng gritar de dolor y aullido.
    "¡Cómo puedes decir que no te salvó! ¿Cómo puedes decir que no te salvó? "
    Lágrimas rodaban por su cara, y le costaba respirar.
    Viendo que Xue Meng era incapaz de ocultarle el asunto, Shi Mei no pudo evitar suspirar y
finalmente bajó los ojos en silencio.
    Xue Meng se ahogó con sus sollozos. "Si lo dices así, qué triste sería que lo oyera desde la
clandestinidad..."
    Estas palabras salieron demasiado de repente. Mo Ran no sabía cómo reaccionar y sólo podía
mirar fijamente. "¿Qué?"
    Xue Meng sólo podía llorar amargamente. Sus dientes venenosos habían perforado el cuello
de Mo Ran, pero también le había causado heridas.
    Lloraba tanto que se le rompían los días y se limpiaba la cara, los ojos, que a veces eran
feroces y a veces tristes.
    Se agachó en el suelo y no se levantó.
    Su cara estuvo enterrada en sus brazos durante mucho tiempo.
    Mo Ran sintió gradualmente un entumecimiento en las plantas de sus pies y gradualmente se
extendió por todo su cuerpo.
    Sintió que sus labios se movían, se escuchó a sí mismo preguntar.
    "Xue Meng, ¿qué dijiste...?"
    Xue Meng lloró durante mucho tiempo, o quizás no hace tanto tiempo. Fue sólo que Mo Ran
sintió que había esperado por esa respuesta estruendosa durante demasiado tiempo.
    "Shizun..." Finalmente, Xue Meng se ahogó y dijo: "Se ha ido".
    Mo Ran se quedó sin palabras. Tenía frío por todas partes y sólo podía escuchar en blanco
como si no entendiera lo que quería decir.
    ¿Ido?
    ¿Qué ha desaparecido?
    ¿Adónde se fue?
    Quién se ha ido ..... ¡Quién se ha ido!
    ¡Quién se ha ido!
    Xue Meng levantó lentamente su cabeza, sus ojos aparentemente llenos de odio, ridículo y el
más profundo dolor.
    "¿Sabes por qué no miró atrás entonces?"
    "..."
    "Mi padre dijo que ya había agotado su energía espiritual después de reparar la Grieta
Separadora del Cielo. ¿Crees que el aura torva del reino de los fantasmas sólo te golpeó a ti? La
Barrera de Observación era gemela! Cuánto te hirieron a ti y a él de la misma manera! Sin
embargo, ha resistido y no se lo dice a nadie más. "
    Mo Ran sintió un zumbido en su cabeza.
    ¿Podría ser que no salvar a Shi Mei en su vida anterior fuera también....
    Mo Ran no se atrevió a seguir pensando en ello. Incluso las yemas de sus dedos temblaban un
poco.
    "Imposible... Está claramente tan calmado y sereno..."
               
 
 
                    "¿Desde cuándo está enfrente de alguien? Después de que bajó, sus fuerzas ya
habían sido agotadas. Después de ponerte el talismán defensivo, te dejó y ni siquiera te miró.
¿Por qué crees eso?"
    Xue Meng lloraba sangre con cada palabra.
    "Shizun sabe que no podrá aguantar mucho tiempo. Su energía espiritual era muy alta, y en el
momento en que exponía una abertura, atraía a muchos espíritus malignos... Mo Ran, Mo Ran...
¿Realmente crees que se fue porque no quería que tú lo hicieras... ".
    Mo Ran: "..."
    "¡Se fue para no implicarte! ¡Mo WeiYu! ¡Tiene miedo de arrastrarte hacia abajo! "
    "Después de que el Reino Infernal se cerró, los cadáveres de las diez grandes sectas se
volvieron locos, causando innumerables bajas. ¿Quién se preocuparía por ti? Mi padre trajo al
anciano Xun Ji, gravemente herido, de vuelta al Pico SiSheng y sólo entonces descubrió que
usted había desaparecido. "Después de respirar un rato, Xue Meng se ahogó de sollozos, Mo
WeiYu, te trajo de vuelta... Fue él quien tomó la medicina de recuperación y te sacó de las
montañas de cadáveres y de los mares de sangre. Era él quien tenía heridas por todo el cuerpo y
hasta te dio la última de su energía espiritual...".
    "Imposible..."
    "Él fue quien te trajo a casa. En ese momento, aún estabas inconsciente. Su poder espiritual
estaba agotado, y no era diferente de un mortal. Ya no podía usar ninguna magia, ni ningún
sonido. Sólo podía llevarte sobre su espalda y subir los escalones del Pico SiSheng paso a
paso..."
    "No...."
    "Más de tres mil pasos de lucha... era sólo... Una persona que había perdido toda su energía
espiritual..."
    Mo Ran cerró los ojos.
    Bajo la brillante luz de la luna, vio a Chu WanNing, que aún estaba vivo, arrastrándose
lentamente por las interminables escaleras con la espalda contra su propio cuerpo. Su cuerpo
estaba cubierto de sangre y sus ropas blancas estaban moteadas.
    Esa persona alguna vez fue tan inalcanzable, tan impecable.
    El Soberano Celestial Beidou, el Anciano de la Noche de YuHeng.
    La garganta de Mo Ran estaba llena de sollozos mientras decía con voz temblorosa:
"Imposible... Por qué... puedo hacerlo..."
    "Sí." En ese momento, los ojos de Xue Meng se enrojecieron.
    "Cuando lo vi, pensé que estaba loco. Vi una ilusión. Porque yo también estaba pensando.
"Casi suspiró, "¿Por qué....? Puedo hacerlo..."
    "Imposible..." De repente, Mo Ran soltó un gemido, agarrándose la cabeza y murmurando
impotente: "Imposible...."
    "La sangre larga aún no se ha agotado. Ese es el camino que te llevará a casa". Debido a su
odio extremo, Xue Meng era extremadamente cruel. "Ve a echar un vistazo. Echa un vistazo."
    "¡Imposible!"
    La conmoción extrema y la impotencia hicieron que Mo Ran se enfureciera de repente. Agarró
abruptamente a Xue Meng, lo levantó del suelo y lo apretó contra la pared. Su cara cambió
inmediatamente.
    "¡Imposible, absolutamente imposible! ¿Cómo pudo salvarme? Nunca me amó, siempre me
miró con desprecio. "
    "..."
    Xue Meng no habló. Se quedó callado un momento y de repente soltó una risa miserable.
    "Mo WeiYu, no es que te mire por encima del hombro."
    En la llama de la vela, Xue Meng levantó sus húmedas pestañas y lo miró con odio.
    "Te desprecio."
    Mo Ran: "..."
    "Te miro por encima del hombro. El élder Xun Ji te desprecia. El élder Tan Lang te desprecia...
¿Quién te crees que eres?" Xue Meng casi mordió estas palabras mientras las escupía en la cara
de Mo Ran. "Perra".
    "¡Tú...!"
    Xue Meng se rió de repente. Levantó la cabeza y miró al techo oscuro y pesado, "Mo Ran, en
la cima de esta vida y muerte, el que te tiene en alta estima es él. Pero le pagarás de esta
manera. "
    Sonrió y cerró los ojos. Le caían lágrimas por las mejillas otra vez.
    Hubo un suave sollozo esta vez.
    "Mo Ran, tu hermano menor Xia y mi Shizun están muertos."
    Mo Ran había sido realmente mordido por la serpiente más viciosa del mundo. Fue escaldado,
y abruptamente soltado en estado de shock. Dio dos pasos hacia atrás, como si hubiera
entendido esta frase por primera vez.
    Estaba temblando por todas partes.
    Xue Meng de repente le gritó: "Hermano".
    Mo Ran retrocedió, pero su espalda golpeó la fría pared, sin dejarle escapar.
    Al final, Xue Meng ya no lloró.
    Era sólo su tono, calmado como un hombre muerto.
    "Hermano, ya no tenemos un Shizun."
                
98. Shizun, por favor, razona conmigo.
 
 
                    En el Pico SiSheng, había una montaña. Su nombre era bastante cómico, y se
llamaba "AHHHHHHHHHHHHHHHHHH".
    Había muchos relatos del origen de este nombre en la secta, el más común de los cuales era
que se debía a que la montaña era muy empinada y la gente a menudo caía descuidadamente,
por lo que se le llamó "AHHHHHHHHHHHHHHH".
    Pero Mo Ran sabía que no lo era.
    Esta cordillera se elevaba entre las nubes, y los simios estaban de mal humor. La cima de la
montaña estaba cubierta de nieve durante todo el año y hacía mucho frío. En el Pico SiSheng, si
una persona moría, el ataúd se detenía allí y esperaba su funeral.
    Mo Ran sólo había estado aquí una vez en su vida anterior.
    Ese tiempo no era muy diferente de la situación actual. Después de la apertura del Reino
Infernal, una batalla sangrienta se llevó incontables vidas.
    Shi Mei también murió. No quería aceptar esta realidad, así que se arrodilló junto al ataúd que
contenía a su Shizun. Miró la cara de la persona que estaba dentro del ataúd de hielo y se
arrodilló durante muchos días...
    "La razón por la que se llama'ahhhhhhhhhh' es porque tu padre falleció ese año." En su vida
anterior, Xue Zhengyong le dijo mientras lo acompañaba en la fría Sala de Escarcha.
    "Sólo tengo un hermano, y el Pico SiSheng es establecido por nosotros dos, pero tu padre... Él
es como tú, un hombre muy caprichoso. Qing Fu no disfrutó de la vida durante muchos días.
Probablemente estaba cansado de ello. Después de perder su mano en una batalla contra el mal,
se fue. "
    El Frosted Sky Hall era demasiado frío. Xue Zhengyong trajo una jarra de licor, tomó un sorbo y
luego le dio el odre a Mo Ran.
    "Te daré un trago, pero no se lo digas a tu tía."
    Mo Ran no lo recogió, ni se movió.
    Xue Zhengyong suspiró. "Este pico se llama'ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', porque en esos días
también me sentí extremadamente mal, como si me hubieran sacado el corazón. Estaba cuidando
a tu padre en la montaña, y cuando pensé en mis penas, no pude evitar gritar en voz alta. Lloro
tanto que siempre aúllo, así que hay un nombre. "
    Miró a Mo Ran y le dio una palmadita en el hombro.
    "El tío no ha leído desde hace unos días, pero sabe que la vida es como el rocío, que
desaparece en un abrir y cerrar de ojos. Tómalo como si estuvieras un paso por delante de
nosotros, y sé un hermano en tu próxima vida".
    Mo Ran cerró lentamente los ojos.
    Xue Zhengyong dijo: "Las palabras están vacías. Si quieres estar triste, llora". Si no quieres irte,
quédate aquí con él. Pero la comida había que comerla y el agua había que beberla. Dentro de un
rato, iría al Grandma Meng's Hall a comer algo antes de volver. Si tienes que arrodillarte después
de eso, no te detendré. "
    La Sala de la Escarcha era fría y silenciosa. Dentro de la gran cámara frigorífica, la seda blanca
revoloteaba suavemente, como un suave dedo rozando la frente.
    Mo Ran lentamente abrió los ojos.
    Seguía siendo el mismo ataúd de hielo que recordaba del pasado. Fue hecho de la nieve
profunda del Monte Kunlun. El cuerpo del ataúd era claro como el cristal y tenía restos de aire frío
a su alrededor.
    La única diferencia era que la persona que yacía dentro era Chu Wanning.
    Mo Ran no esperaba que en esta vida, el que moriría sería Chu Wanning.
    Fue sorprendido con la guardia baja, incapaz de reaccionar a tiempo.
    Ante el cadáver helado de esta persona, inesperadamente no hubo muchas ondas. No había la
alegría de la muerte de un enemigo, ni la tristeza de la muerte de su Shizun.
               
 
 
                    La cara del hombre era más delgada de lo habitual, ahora cubierta de una capa de
escarcha. Incluso sus pestañas bien cerradas estaban congeladas, sus labios eran de color
blanco azulado, y su piel era casi transparente. Se podían ver las tenues venas verdes de su piel,
como las grietas de una piel de porcelana blanca.
    ¿Cómo puede ser él?
    Mo Ran levantó la mano y tocó la cara de Chu Wanning. Fue un toque muy frío.
    Bajando todo el camino, su garganta y cuello no tenían pulso.
    Y luego lo consiguió.
    Tomó su mano. Sus nudillos estaban rígidos, pero se sentía áspero.
    Aunque tenía pequeños callos en los dedos, las palmas de las manos eran siempre blandas y
delicadas. No pudo evitar mirar cuidadosamente las heridas agrietadas. A pesar de que habían
sido limpiadas, las heridas nunca sanarían y la carne aún estaba abierta.
    Pensó en lo que Xue Meng había dicho.
    "Su poder espiritual ha sido destruido, y no es diferente de un mortal. Ya no puede usar ningún
hechizo, ni puede usar ninguna voz. Sólo puede llevarte sobre su espalda y subir los escalones
del Pico SiSheng paso a paso..."
    Incapaz de agarrarse, incapaz de ponerse de pie, postrado en el suelo, de rodillas,
arrastrándose, hasta que se le rompieron los dedos y se le cubrieron las manos de sangre.
    Y llévatelo a casa.
    "¿Me llevaste de vuelta?"
    "..."
    "Chu WanNing, eres tú..."
    "..."
    "Si no asientes con la cabeza, no te creeré." Mo Ran le dijo a la persona en el ataúd. Su cara
estaba tranquila, como si estuviera seguro de que la persona que tenía delante se despertaría.
"Asintiendo, te creo, ya no te odio.... Sólo asiente, ¿de acuerdo?"
    Sin embargo, Chu WanNing seguía tendido allí con una expresión fría en la cara, como si no le
importara si Mo Ran lo odiaba o no. Había pedido una conciencia limpia y había hecho que otros
se preocuparan por él.
    Esta persona, ya sea que estuviera viva o muerta, era más molesto darle una lección que darle
una lección.
    Mo Ran se mofó repentinamente, "Cierto. ¿Cuándo escuchaste lo que dije?"
    Miró a Chu Wanning y de repente sintió que era ridículo.
    Todo este tiempo, siempre había odiado a Chu Wanning por mirarle por encima del hombro,
porque no salvó a Shi Mei.
    Este odio duró más de diez años, pero un día, alguien le dijo -
    "Chu Wanning se fue en ese momento porque no quería implicarte."
    De repente, alguien le dijo - - -
    "La Barrera de Observación es gemela. ¿Cuántas lesiones recibió? Lo mismo sucede con él."
    Estaba agotado, no podía protegerse, no podía...
    Bueno, eso es genial. Chu WanNing tenía razón en todo, pero ¿qué hay de él?
    Lo mantuvieron en la oscuridad, como a un tonto que no sabía nada. Jugaron con él como un
payaso. Enseñó los dientes y sacó su corazón para desahogar su odio durante tanto tiempo.
    ¡¿Qué es esto?!
    Si un malentendido durara poco, sería como si un trozo de suciedad se pegara a la herida
mientras se estaba curando. Se descubriría con el tiempo, se lavaría y luego se volvería a aplicar
sobre la herida. No podría ser mejor.
               
 
 
                    Pero si se trataba de un malentendido, continuado durante diez o veinte años,
entonces la gente atrapada en la red pondría en un largo tiempo de odio, cuidado, e incluso vida
en el malentendido.
    Estas emociones ya habían formado costras, y habían crecido hasta convertirse en nueva
carne, mezclándose completamente con el cuerpo.
    De repente, alguien dijo: "No es así. Todo está mal".
    ¿Qué debe hacer ahora? La suciedad de ese año había crecido bajo su piel a lo largo de los
años y ahora estaba en su sangre.
    Eso requeriría desgarrar la carne intacta para disipar la animosidad anterior.
    El malentendido de un año es un malentendido.
    Un malentendido de diez años fue una injusticia.
    El error de toda una vida desde el nacimiento hasta la muerte fue el destino.
    Su destino no era bueno.
    Las pesadas puertas de piedra del Frosted Sky Hall se abrieron lentamente.
    Al igual que en su vida anterior, Xue Zhengyong llevaba la bolsa de vino de piel de cabra llena
de licor y caminaba hacia el lado de Mo Ran con pasos pesados. Se sentó en el suelo junto a Mo
Ran.
    "He oído que estás aquí, así que he venido a acompañarte."
    Los ojos de Xue Zhengyong también estaban rojos, lo que indicaba que había llorado no hacía
mucho tiempo.
    "Acompáñalo también".
    Como Mo Ran no dijo nada, Xue Zheng Yong abrió su olla de vino y se tragó unos cuantos
bocados. Entonces, se detuvo y se limpió la cara y forzó una sonrisa: "En el pasado, cuando yo
bebía, Yuheng siempre era infeliz. Pero ahora.... Ai, olvídalo, detente, detente. No soy muy viejo,
pero he visto a un viejo amigo tras otro. ¿Sabes lo que se siente, Ran'er?"
    "..."
    Mo Ran bajó los ojos.
    En su vida anterior, Xue Zheng Yong también le había hecho esta pregunta.
    En ese momento, sólo tenía ojos para la carne y la sangre de su maestro, así que, ¿cuáles
eran las consecuencias de la vida y la muerte de los demás? No entendía y no quería entender.
    Pero ahora, ¿cómo podría no entenderlo?
    Cuando aún estaba vivo, estaba solo. En todo el Salón de la Montaña Wu, él era el único que
quedaba.
    Un día, despertó de un sueño y soñó con sus viejos días de estudiar bajo la Secta Yuheng.
Cuando se despertó, quiso volver a sus viejos dormitorios para echar un vistazo, pero cuando
empujó la puerta para abrirla, la pequeña habitación de los discípulos ya estaba desierta durante
mucho tiempo.
    Vio a un pequeño fumador caer al suelo, pero no sabía quién lo hizo, ni cuándo. Tomó el
fumador e instintivamente trató de ponerlo donde estaba.
    Pero a medida que pasaba el tiempo, de repente se congeló mientras sostenía el pequeño
horno en sus manos.
    "¿Dónde pusiste este horno?"
    No podía recordar.
    Sus ojos de halcón barrían a la gente que estaba detrás de él, pero todos tenían la cara
borrosa, lo que le hacía incapaz de decir quién era Zhang San y quién era Li Si.
    Y ellos, naturalmente, no sabían exactamente dónde estaba el quemador de incienso que el
monarca había colocado en la habitación.
    "¿Dónde pusiste este horno?"
               
 
 
                    No podía recordar, pero la gente que podía recordar esas cosas estaba muerta o
dispersa.
    No podía recordar, pero la gente que podía recordar esas cosas estaba muerta o dispersa.
    ¿Cómo podría Mo Ran no entender los sentimientos de Xue Zhengyong en este momento?
    "A veces, cuando pienso en un chiste de mi juventud, no puedo evitar decirlo en voz alta. Sin
embargo, me doy cuenta de que ni una sola persona puede entender esta broma."
    Xue Zhengyong bebió otro sorbo de vino y sonrió mientras bajaba la cabeza.
    "Ah, tu padre. Esos compañeros discípulos del pasado... tu Shizun... "
    Él preguntó: "¿Sabes por qué esta cordillera se llama aaaaaa?"
    Mo Ran sabía lo que iba a decir, pero estaba molesto y no quería volver a oír a Xue Zhengyong
hablar de su difunto padre. Él dijo: "Lo sé. El tío lloró aquí. "
    "Ahh..." Xue Zhengyong se sorprendió y parpadeó lentamente. Una profunda marca apareció
en su cola. "¿Tu tía te dijo esto?"
    "Sí."
    Xue Zhengyong se secó las lágrimas y respiró hondo: "Está bien, está bien. Entonces sabes lo
que tu tío quiere decirte. Si es malo, llora. Está bien." Que un hombre tenga lágrimas en los ojos
no es vergonzoso. "
    Quizás fue porque había estado en este lugar durante dos vidas, pero su corazón era tan duro
como el acero. Comparado con el dolor desgarrador cuando perdió la vida, estaba tan tranquilo
como siempre. Estaba tan tranquilo que hasta se asustó de su propio entumecimiento. No sabía
que tenía tanto frío.
    Después de beber y sentarse un rato, Xue Zhengyong se puso de pie. No se sabía si se había
sentido adormecido al arrodillarse durante demasiado tiempo, o si había bebido demasiado,
haciéndole tambalearse.
    Puso su gran mano sobre el hombro de Mo Ran y dijo: "Aunque el Sky Split ha sido reparado,
todavía tenemos que averiguar quién es la mente maestra. Tal vez se acabó, tal vez sea la
segunda gran batalla pronto. "Ran'er, deberías bajar de la montaña y comer algo. No tengas
hambre."
    Con eso, se dio la vuelta y se fue.
    Era de noche, y la luna colgaba en lo alto del cielo fuera del Palacio del Cielo Helado. Xue
Zheng Yong caminó sobre la nieve que nunca se derritió, levantó media jarra de vino turbio y
comenzó a cantar una pequeña canción desde el centro de la montaña.
    "Presento mis respetos a mi viejo amigo como un medio fantasma. Bajo el ángulo principal del
árbol de laurel de vino tibetano, en la cara de beber se ha descolorido en los templos. El sueño de
la luz del día hace añicos todas las líneas lejanas, me hace olvidar el cuerpo que contienen las
viejas lágrimas nubladas. Estoy dispuesto a extender mi vida a Duke Zhou y devolverle el vino. "
    Al final, fue diferente de su vida anterior. No fue Shi Mei quien murió, fue Chu Wanning. Por lo
tanto, Xue Zhengyong se sintió más arrepentido.
    Mo Ran estaba de espaldas a las puertas abiertas del Palacio del Cielo Helado. Al escuchar
esa voz ronca, el hombre emitió un largo grito, pero su voz aún resonaba con desolación. Como
un águila, el canto fue desapareciendo poco a poco en la distancia hasta que finalmente fue
absorbido por el viento y la nieve.
    El cielo y la tierra brillaban intensamente, la luna brillaba intensamente, y todo lo demás había
sido lavado muy levemente. Sólo quedaba una frase, que era volver al mundo.
    "Déjame en paz con mis lágrimas....Mi viejo cuerpo ha sido abandonado, y mis lágrimas han
sido derramadas..."
    Después de un tiempo desconocido, Mo Ran bajó lentamente del Palacio del Cielo Helado.
               
 
 
                    El tío tenía razón, aunque la "Fisura Celestial" era un tónico, las cosas podrían no
detenerse ahí. Chu WanNing ya no estaba por aquí. Si hubiera otra batalla, sería el único que se
defendería.
    Cuando llegó al salón de la abuela Meng, ya era demasiado tarde. Aparte de la anciana que
preparaba la cena, no había nadie más presente.
    Mo Ran ordenó un tazón de fideos y encontró una mesa cerca de la esquina para comer. Los
fideos estaban picantes y calientes en su estómago. Levantó la cabeza mientras los devoraba. En
el vapor denso y disperso, las luces de la Sala de la Abuela Meng eran tenues y la imagen
borrosa.
    Recordó vagamente que después de la muerte del Shi Mei de su vida anterior, era mucho más
obstinado de lo que era ahora. Durante tres días y tres noches, se negó a irse, y tampoco había
comido.
    Después de eso, finalmente se le convenció de que abandonara el Frosty Heaven Hall y se
fuera a comer algo. Sin embargo, vio a Chu Wanning ocupado en la cocina. El hombre fue
torpemente rodando la masa y llenando la masa. Había harina y agua en la mesa, junto con unas
pocas filas de escritura.
    "¡Clang!"
    El objeto que estaba sobre la mesa fue barrido, y la voz tiránica llegó a través del polvo que se
agitaba. Hace que el Mo Ran de hoy sea difícil de votar, no se puede tragar.
    En ese momento, sintió que Chu Wanning se estaba burlando de él y albergaba intenciones
maliciosas de hacerle daño.
    Pero ahora que lo pensó, quizás Chu WanNing sólo quería cocinarle otro tazón de wontons en
nombre de su Shi Mei muerto.
    "¿Quién te crees que eres? ¿Algo que usó? ¿Era digno de cocinar algo que ya había cocinado
antes? ¿Estás satisfecho de que Shi Mei esté muerto? ¿Tienes que volver locos a todos tus
discípulos para rendirte? ¡Chu Wanning! En este mundo, nadie podrá volver a producir ese tazón
de wontons. No importa cuánto los imites, ¡no podrás llegar a ser como ellos! "
    Cada palabra era penetrante.
    No quería pensar más en ello. Se comió sus fideos.
    ¿Pero cómo puedo dejarle en paz? Los recuerdos no lo dejarán ir a la ligera.
    Recordó la cara de Chu WanNing más claramente que nunca, sin alegría ni tristeza. Recordó
cada detalle de esa época con más claridad que nunca.
    Recordando el ligero temblor en la punta de los dedos y los trozos de harina a un lado de la
cara....
    Pensó en sus manos gordas y blancas como la nieve que rodaban por el suelo.
    Pensó en Chu WanNing bajando los ojos, agachándose para recoger la comida que ya no
podía comer, y luego vertiéndola él mismo.
    La tiró con sus propias manos.
    Aún quedaba medio tazón de fideos de guisantes.
    Mo Ran, sin embargo, no podía comer más. Empujó el cuenco y huyó de este lugar, lo que lo
volvería loco. Se precipitó con locura por el Pico SiSheng, como si quisiera dejar atrás todos los
malentendidos de los últimos diez años. Era como si quisiera recuperar este ridículo tiempo de
rodaje para alcanzar al hombre que había dejado solo al Grandma Meng's Hall en ese entonces.
    Alcánzalo y dile algo.
    "Lo siento, me equivoqué contigo."
    Mo Ran corrió en la noche sin ninguna orden. Pero en todas partes se veía la figura rota de
Chu Wanning. Enséñale a leer y a practicar la esgrima. El Puente del Desamparo se iba con él. El
Palacio del Cielo Celeste, habiendo asumido la culpa del personal, se fue por sí solo.
    Se volvió más y más desesperado e indefenso en la noche.
    De repente, cuando llegaron a un lugar luminoso, sintieron que las nubes se habían despejado
y que la luna colgaba en lo alto del cielo.
    Mo Ran jadeó mientras se detenía en su camino.
    Torre Tong Tian...
    El lugar donde había muerto en su vida anterior, el lugar donde había conocido a Chu WanNing
por primera vez.
    Su corazón latía como un tambor y sus ojos estaban llenos de caos. Fue perseguido por las
aguas de la marea del pasado hasta el punto en que no pudo evadirlo. Al final, se vio obligado a ir
a este lugar.
    Cuando se conocieron por primera vez, fue la primera vez que se conocieron.
    Sabía que nunca podría escapar de su destino. Estaba destinado a deberle a Chu Wanning el
resto de su vida.
    Lentamente subió los escalones y caminó bajo el árbol de manzana que aún estaba libre de
viento y lluvia. Extendiendo la mano, acarició el grano del árbol marchito, el callo en su corazón.
    Habían pasado casi tres días desde la muerte de Chu Wanning.
    Mo Ran levantó la vista, y de repente vio el árbol de flores con suavidad, como antes. Presionó
la frente contra el tronco del árbol y se echó a llorar.
    "Shizun, Shizun..." Se ahogó en sollozos mientras murmuraba, repitiendo las palabras que
había dicho cuando conoció a Chu Wanning: "No te preocupes por mí, ¿de acuerdo?
    Pero las cosas cambiaron. Frente a la Torre Skysplit, era el único que quedaba. Nadie se
preocupaba por él, y nadie quería volver.
    Había visto demasiadas situaciones de vida o muerte y había probado todas las cosas
agridulces del mundo. Desde que fue revivido, los sentimientos de alegría, ira, tristeza y alegría
en su corazón no habían sido tan claros como antes. Era como si tuviera una máscara
cubriéndole la cara.
    Pero en ese momento, su rostro reveló repentinamente una expresión confusa y dolorosa.
Estaba desnudo, tierno, puro y verde.
    Fue sólo en ese momento cuando realmente parecía un joven normal que había perdido a su
Shizun, como un niño abandonado, como un perro solitario que había perdido su hogar y ya no
podía encontrar el camino de vuelta.
    Téngame en cuenta.
    No te preocupes por mí.
    Sin embargo, al final, lo que le respondió fue sólo el balanceo de las hojas y las sombras de las
flores.
    Y el hombre guapo bajo el árbol ese año ya no podía, ya no podía, levantar la cabeza y mirarlo,
incluso por última vez.
                
99. La tercera arma de Shizun.
 
 
                    Esa noche, Mo Ran se durmió contra el árbol de manzana.
    Había muchos lugares en SiSheng Peak que tenían rastros de la vida de Chu Wanning. Sería
estupendo que tuviera que ir solo al Pabellón del Loto Rojo, pero sólo podía sentir un poquito del
olor del mundo humano confiando en este árbol.
    Una vez pensó que era una gran desgracia para él reconocer a Chu WanNing como su Shizun.
Este arco había sido un error desde el principio.
    Sin embargo, sólo hoy comprendió que la persona que estaba en problemas no era él, Mo
WeiYu, sino Chu WanNing, que estaba de pie en medio de un campo de flores con la cabeza
inclinada, profundamente pensativo.
    "Inmortal, Inmortal, por favor, cuida de mí."
    Vagamente recordó las primeras palabras que le dijo a su Shizun. Parecía que era así, y podría
haber alguna desviación en las palabras. Había pasado demasiado tiempo, y ya no podía
recordarlo claramente.
    Sin embargo, podía recordar claramente la cara en blanco y asombrada que tenía Chu
Wanning cuando levantó las pestañas.
    Entre las cejas, parecía muy amable.
    Mientras yacía bajo el árbol, pensó que si podía volver al día en que escogió a un Shizun, no
debía molestar más a Chu WanNing y dejar que lo recibiera como discípulo.
    El precio que tuvo que pagar por levantar la vista en ese momento fue el interminable enredo
que le siguió. Era la vida de Chu Wanning.
    Dos vidas.
    Se arruinó con sus propias manos.
    Dos vidas...
    Su garganta se movió, y cerró los ojos, ahogándose en sollozos. El dolor de las hormigas que
devoraban su corazón duró mucho tiempo antes de que finalmente cayera en un sueño ligero.
    Entonces, el recuerdo de su renacimiento, que nunca se había atrevido a tocar ligeramente, se
desencuadernó mientras dormía, tomó el cuchillo y le arrancó el corazón.
    En ese momento, ya había alcanzado la cúspide del poder, y el núcleo espiritual de Chu
WanNing había sido destruido hacía mucho tiempo. Ahora estaba encarcelado y no podía volver
al palacio libremente.
    Sin embargo, fue asesinado varias veces consecutivas, y al final, fue incluso Xue Meng y Mei
Hanxue quienes combinaron sus poderes. A pesar de que Mo Ran no murió inmediatamente
debido a su poderoso maná, fue herido de gravedad y permaneció en el palacio para recuperarse
durante un mes antes de recobrar sus fuerzas.
    Estaba lloviendo mucho en Shu, y la lluvia no cesó durante ese período de tiempo.
    No pronunció una sola palabra, pero todos podían sentir la retorcida humanidad en su cuerpo.
Claramente tenía una cara extremadamente hermosa, pero la luz en sus ojos era a menudo
sombría y tiránica, sin el más mínimo indicio de calor.
    Cuanto más tiempo se sentaba allí, más obvia se volvía la oscuridad.
    El sonido de los pasos venía de detrás de él. Sin darse la vuelta, preguntó: "¿Estás aquí?"
    "¿Quieres ir al Palacio de Rastreo de Nieve en el Karakorum?" La voz de Chu WanNing resonó
débilmente en el pasillo.
    Mo Ran dijo: "¿Y qué?"
    "... ¿Has olvidado lo que me prometiste? Dijiste que no volverías a dañar la vida de Xue Meng.
"
    Mo Ran respondió con calma: "Cuando Shizun llegó, ni siquiera me preguntó cómo estaban
mis heridas. Parado aquí y soplando en el viento, todo lo que le importaba era a quién maté y a
quién no maté".
               
 
 
                    "Mo WeiYu, he venido a decirte que no debes hacer nada que te haga arrepentirte de
tus acciones."
    "¿Eh, arrepentimiento? El que debería estar arrepintiéndose es Shizun, ¿verdad? En aquel
entonces, cuando yo, la secta Tu Gui Feng, luché contra mí en una batalla de vida o muerte, y mi
núcleo espiritual fue destruido, ahora quiero destruir el Palacio de Pisa Nieve. No eres diferente
de un mortal ahora, ni siquiera tienes la habilidad de luchar contra mí".
    Cuando terminó, giró la cabeza hacia un lado y miró hacia atrás. Había una sonrisa cruel en su
rostro mientras sus ojos brillaban, "Chu Wanning, ahora eres un lisiado, ¿qué más puedes hacer
para detenerme?"
    Quizás fue porque realmente no le quedaba nada, pero durante mucho tiempo, Chu WanNing
se quedó sin palabras.
    Hubo un fuerte trueno, y una lluvia torrencial cayó de las tejas del tejado.
    Chu Wanning finalmente cerró los ojos. Cuando los volvió a abrir, dijo en voz baja: "No te
vayas".
    Black Robe voló en el aire, y Mo Ran se dio la vuelta.
    Detrás de él estaba el cielo de plomo, que era ventoso y lluvioso. Miró a Chu Wanning en el
pasillo y dijo: "¿Por qué no te vas? Le di a Xue Meng una oportunidad. Ese año, estabas
dispuesta a ser una mujer a mis órdenes por él, así que mantuve mi promesa, tomé a tu hombre y
lo dejé ir - y ahora que va a matarme, dime, ¿por qué no debería ir?".
    "..."
    "¿Qué es esto? ¿No puedes hablar? "Mo Ran se mofó, "Me regañaste, me insultaste. Chu
Wanning, ¿no eres muy capaz? Sé que Xue Meng es la carne de tu corazón, tu más preciado
discípulo. Crees que es virgen, y que yo soy sólo un pedazo de barro en la suela de su zapato".
    "Suficiente". La cara de Chu WanNing era pálida y sus cejas estaban muy unidas, como si
estuviera haciendo todo lo posible por contener algo.
    "¡No lo suficiente! ¿Cómo puede ser suficiente? "Al ver esto, la cruel felicidad en el corazón de
Mo Ran aumentó. Furia, éxtasis, odio y celos, todo tipo de emociones intensas ardían en su
corazón como aceite hirviendo.
    Sus ojos eran extremadamente brillantes mientras caminaba de un lado a otro.
    "No habrá una segunda oportunidad. Chu Wanning, no habrá una segunda oportunidad. Lo
mataré, le arrancaré la piel y la pisaré, ¡y beberé de su cráneo! ¡Le arrancaré el hígado y los
intestinos, cortaré su carne e iré al guiso! ¡No puedes detenerme! ¡Chu Wanning, no puedes
detenerme!"
    Sus ojos estaban rojos, y cuanto más hablaba, más contento estaba.
    De repente, una mano agarró su ropa y le abofeteó la cara.
    "¿Es suficiente la locura?"
    La cara de Chu WanNing estaba tan cerca de la de ella, que podía ver que sus pestañas
temblaban con lágrimas en los ojos.
    "Mo Ran... Despierta, despierta... "
    "¡Estoy despierto!" El dolor punzante en la mejilla lo volvió cada vez más loco. Miró a la cara de
Chu Wanning, y de repente se enfureció, "¡Estoy despierto!" ¡El que está durmiendo eres tú!
¿Estás ciego? "
    Se apartó y se abrió la parte delantera de su camisa, revelando la gasa manchada de sangre
que había debajo.
    "¡Estás ciego, Chu Wanning!" Rugió mientras empujaba su pecho. Sintiendo que no era
suficiente, arrancó la gasa con maldad, arrancando un trozo de carne borrosa.
    "¿Quién hizo esto? Tu buen discípulo! ¡Xue Meng! ¡Un poco más y estaría muerto! Dime, ¿por
qué debería dejarlo ir? "
    "A tus ojos, sólo su vida es tu vida, la mía no, ¿verdad?" Sintiendo que iba a morir, Mo Ran
agarró la mano de Chu Wanning y se la puso en la herida ensangrentada: "¿No querías
detenerme? "Bien, te daré una oportunidad, ¡sácame el corazón! Chu WanNing, si tienes la
habilidad de hacerlo, ¡sácame el corazón!"
               
 
 
                    "..." Las yemas de los dedos de Chu Wanning temblaban. El hielo estaba tan frío.
    Mo Ran lo miró fijamente, furioso, violento, y las venas de su cuello temblaban.
    Dijo roncamente: "Sácalo".
    Afuera, la lluvia caía a torrentes, golpeando contra las tejas en un frenesí.
    Silencio total.
    Nadie se movió.
    Después de un tiempo desconocido, Mo Ran finalmente soltó la mano de Chu Wanning. Jadeó
y dijo con voz grave: "Las vidas de Xue Ziming y Mei Hanxue son mías".
    "..."
    "Me odias, Shizun." Mo Ran dijo: "De todos modos, este es el camino de mi vida y el camino de
la nuestra. Si no podemos volver atrás, entonces caminemos en la oscuridad. En el camino a
Yellow Springs, arrastraré a algunos viejos amigos conmigo. "
    Ese día, Chu Wanning miró a su espalda en retirada y dijo una última frase.
    Él dijo: "Mo Ran, si destruyes el palacio de Snow Treading y matas a Xue Meng, yo también
moriré delante de ti. No tengo nada más que intercambiar contigo, pero al menos puedo elegir
morir".
    Al escuchar esto, Mo Ran se detuvo un momento, luego giró su hermosa cara hacia un lado y
sonrió a través de la fuerte lluvia.
    "Conmigo aquí, no morirás."
    "..."
    "Si se te drenara la sangre, podría pescarte en el Salón Yama. Aunque me desprecies, tendrás
que vivir conmigo en esta vida". Después de la liberación de la locura de Mo Ran, su cara
recuperó gradualmente su calma habitual al decir: "Mi buen Shizun, te quedarás obedientemente
en el Pico SiSheng. Después de capturar a Xue Meng y regresar, le dejaré ver bien la apariencia
del Dios del Cielo que le ha preocupado día y noche. Después de todo, eran de la misma secta,
así que debería haberle dejado morir claramente. "
    Sin embargo, Mo Ran nunca esperó que el Gran Maestro Chu siguiera siendo el Gran Maestro
Chu.
    Un mes después, Mo Ran había cumplido su promesa. Estaba de pie orgulloso en la cima del
Monte Kunlun, frente al Lago del Cielo. Mei Hanxue y Xue Meng ya habían sido capturados por él
y atados a la columna de hielo. Después, usó su precioso juego de ajedrez para controlar las
mentes de las mil personas en el Treadmill Snow Palace, permitiéndoles matarse unos a otros
frente a los ojos de Mei y Xue Meng.
    La montaña nevada se tiñó instantáneamente de rojo con sangre, y el lago del cielo se tiñó de
rojo con sangre mientras la sangre se filtraba en la cordillera.
    Mo Ran se sentó tranquilamente frente a la entrada del Palacio de la Cinta, comiendo uvas que
le había entregado su sirviente, y mirando la escena ante él con una sonrisa.
    Preguntó a Xue Meng, que había perdido la concentración. Él dijo: "Mengmeng, ¿te ves bien?"
    "..." Xue Meng no tuvo mucha reacción, como si ya hubiera perdido la audición.
    Mo Ran estaba muy satisfecho con esto y su sonrisa se hizo aún más íntima. Y él le preguntó:
"¿Te gusta la actuación que te ha enseñado mi primo?"
    "... Deja ir el Treading in Snow Palace. "
    De repente, oyendo un murmullo tan débil, Mo Ran parpadeó y preguntó: "¿Qué?"
    "Deja que el Treading in Snow Palace se vaya." Los ojos normalmente brillantes de Xue Meng
estaban ahora desprovistos de luz. "Déjalos ir, deja ir a Mei Hanxue.... En ese intento de
asesinato, el que quería tu vida soy yo. Mátame y no mates a nadie más. "
    "¿Intentas negociar conmigo?"
    "No." Los ojos de Xue Meng estaban abiertos de par en par mientras decía: "Te lo ruego".
    Te lo pido a ti, dijo el orgulloso hijo del cielo.
    El demonio en su corazón de repente se alegró. Los ojos de Mo Ran se iluminaron como si
estuviera interesado. Le pellizcó la barbilla a Xue Meng, obligándolo a mirarlo. Justo cuando
estaba a punto de decir algo, el cielo se iluminó de repente con un brillo verde jade.
    "¿Qué está pasando?"
    Antes de que pudiera responder, vio una formación de hechizos brillando brillantemente desde
lo alto de la cima de la montaña, cubriendo miles de kilómetros, cubriendo todo el Monte Kunlun.
    En la cima de la formación mágica, Chu WanNing estaba blanco como la nieve, su ropa
ondeando en el viento.
    Delante de él había una cítara de aspecto extraño. Era de color negro oscuro y su cola rodaba
hacia arriba y hacia abajo. Extendió las exuberantes ramas y hojas, y había una manzana de
cangrejo en su extremo.
    La tercera arma piadosa de Chu Wanning,'Nueve Canciones'.
                
100. La última palabra de Shizun
 
 
                    Mo Ran estaba aturdido en el lugar.
    Sólo vio el Jiu Ge de Chu WanNing una vez en su vida. Es decir, en su última lucha entre la
vida y la muerte. Chu WanNing convocó a su Guqin Jiu Ge. El sonido de la cítara rompió las
nubes.
    Las criaturas vivientes controladas por el Ajedrez ZhenLong fueron llamadas de nuevo al
sonido de Jiu Ge. Era una canción larga, que causó una gran confusión entre millones de piezas
de ajedrez soldados.
    Para convocar a un Shen Wu se requiere un núcleo espiritual, que consume mucho poder
espiritual.
    Chu's WanNing ni siquiera puede convocar a TianWen, el arma que más usó. ¿Cómo puede
convocar de repente al más poderoso Jiu Ge?
    La feroz batalla sobre el Lago Celestial no fue menos intensa que la mortífera confrontación
entre el maestro y el discípulo.
    Pero Mo Ran no puede recordar los detalles claramente. Después de la sangrienta guerra, no
quedaba nadie con quien hablar.
    De hecho, no entendía por qué Chu WanNing podía usar su alma para llamar a Jiu Ge antes de
morir en su vida anterior.
    Este es un lazo que ningún Dios o maestro puede tener, pero Chu Wanning lo hizo.
    Ese día, las piezas de ajedrez de ZhenLong hechas por Mo Ran se convirtieron en cenizas una
tras otra con el sonido de la cítara. El poder de Jiu Ge era más puro y más fuerte de lo que había
visto hace muchos años. Le hizo sospechar incluso que el núcleo espiritual de Chu Wanning no
estaba roto en absoluto. Durante muchos años, Chu WanNing había estado usando una cubierta,
llevando una pesada carga de humillación y vergüenza antes de sangrar.
    Más tarde, no pudo evitar preguntarse si ese era el caso. Si Chu WanNing realmente estuviera
fingiendo, entonces tal vez las cosas no habrían terminado como lo hicieron.
    Hubiera sido genial.
    JiuGe destruyó el arte prohibido de Mo Ran, de modo que los cultivadores perdidos en la
guerra de repente se despiertan, e incluso rompieron el hechizo de la columna de hielo que
encarcelaba a Xue Meng y Mei Hanxue.
    Mo Ran barrió a las nubes, las túnicas revoloteando, la ira y la alegría en sus ojos. Quería ver
cuántos trucos chocantes Chu WanNing nunca había usado delante de él.
    Pisó la barrera. Se acercó y se paró frente a Chu Wanning.
    Vio que las manos pálidas y delgadas se ralentizaban, rozando las cuerdas de JiuGe, y el
sonido se detuvo.
    Chu Wanning levantó la cabeza, y su cara estaba blanca como el hielo y la nieve bajo el sol.
    Él dijo: "Mo Ran. Ven aquí."
    Caminó hacia él como si el diablo lo hubiera embrujado.
    Las yemas de los dedos de Chu WanNing se movieron suavemente, unas cuantas hebras de
luz brillante de jade volaron hacia Mo Ran, derramándose en su corazón. Mo Ran se sorprendió
de repente, pensando que Chu Wanning quería matarlo.
    Pero la luz no era dolorosa ni picante, persistente en su pecho, infiltrándose lentamente en su
piel, inexplicablemente caliente.
    "Xue Meng te hirió con su espada. Lo curé para ti." Chu Wan Ning suspiró suavemente:
"Suéltalo, Mo Ran. Si no está allí, no tendrás a nadie más para hablar del pasado..."
    Antes de que Mo Ran pudiera reflejar lo que quería decir con eso, la barrera bajo sus pies
desapareció, junto con Jiuge Guqin de Chu WanNing.
    Inmediatamente levantó la mano para llamar a Bugui, antes de pararse en las nubes, pero Chu
WanNing, como una hoja que caía, cayó y se marchitó, como si esa canción hubiera agotado la
última fuerza que le quedaba de vida.
               
 
 
                    "¡Wan Ning!"
    De repente, se puso pálido y cayó sobre la espada, agarrándolo entre sus brazos antes de caer
en la fría piscina.
    "¡Chu Wanning! Tú... tú..."
    Los ojos, la boca, la nariz, los ojos y los oídos cerrados de Chu WanNing no podían parar de
sangrar.
    La dignidad es de gran importancia para él. Incluso encarcelado en el Palacio de Wushan, su
espalda nunca estaba doblada y rara vez mostraba debilidades. Pero en el presente, estaba
sangrando por siete orificios, y su apariencia limpia y elegante parecía tan torpe y patética.
    Chu Wanning tragó un bocado de sangre y dijo roncamente: "Tú dices....". No depende de mí
morir o vivir.... Pero verás, Mo Ran... Después de todo, aún despreciabas a tu shizun. Si estoy
decidido a ir, aunque quieras detenerme.... No puede parar..."
    "... Shizun... Shizun..." Mo Ran lo miró, sólo para sentir un escalofrío que se precipitaba en su
corazón, su cuero cabelludo entumecido, pero estaba demasiado indefenso para gritar.
    Chu WanNing se rió, pareciendo un poco feliz: Originalmente, había estado viviendo con un
rastro de renuencia a marcharme, porque seguía pensando que quería acompañarte unos años
más, enseñarte... a dejar de cometer más crímenes...". Pero ahora... Ahora...."
    El cuerpo de Mo Ran temblaba, sosteniendo al hombre en sus brazos. De repente, se sintió
muy asustado.
    Asustado.
    Este sentimiento, que no le pertenecía desde hacía más de una década, le llegó ahora
abruptamente, destruyendo su marchito y decadente y casi hasta cavando su corazón.
    "Ahora sé que tal vez sólo cuando yo muera puedas aprender.... No hacer más maldad..."
    Parecía estar sufriendo mucho cuando dijo esto. Jiu Ge fue convocado a la fuerza, pero su
cuerpo no pudo soportar la carga. ¿Dónde se rompieron sus vísceras? La sangre brotó de su
boca. Mo Ran tembló y lo abrazó al borde del Lago Celestial. Su cara estaba loca y dolorida, y
seguía enviando energía espiritual a su pecho.
    Pero esa fuerza espiritual era para el cuerpo de Chu Wanning como el barro cayendo al mar,
nunca regresando.
    Mo Ran entró en pánico. TaXian Jun abrazó a la persona en sus brazos, abrazando su
moribundo cuerpo, fallando una y otra vez en su curación, pero tratando una y otra vez de
distribuirle el espíritu.
    "Es inútil... Mo Ran, llamé a JiuGe con mi última cadena de vida. La vida y la muerte se
deciden, si tú... Si todavía hay un rastro de claridad en tu corazón.... Sólo te preguntaré...
Perdona..."
    ¿Perdonar a quién?
    Xue Meng, Mei Hanxue?
    ¿El Palacio Kunlun Taxue, o todo el mundo del cultivo?
    Sí, sí.... ¡Él puede perdonarlos! Mientras Chu Wanning viva... mientras esta persona a la que
odiaba tanto no muriera así.
    Chu Wanning levantó la mano temblando. Sus frías puntas de los dedos, como mostrando
compasión, como si fuera íntimamente, tocaron suavemente la frente de Mo Ran.
    Él dijo: "Por favor... Perdona... Perdónate a ti mismo..."
    La expresión de Mo Ran se congeló en un instante.
    ¿A quién debo perdonar ____________?
    ¿A quién le pidió que perdonara, usando su último aliento?
    Perdonarse... a sí mismo...
    ¿Él dijo eso?
    TaXian jun lo sostuvo en sus brazos, aparentemente confundido pero un poco cómodo,
aparentemente doloroso y aparentemente satisfecho.
               
 
 
                    "¿Perdonarme a mí mismo? ¿Tu último deseo es que me perdone?"
    Mo Ran murmuró, y sus ojos estaban cubiertos de sangre. De repente, estalló en una
carcajada. La risa, como un fuego feroz, penetró en las nubes y quemó toda la razón y la
conciencia.
    "Aha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ¿Perdonarme a mí mismo? ¡Chu Wanning, estás más loco
que yo! Qué ingenuo...! Ha ha ha ha ha ha ha ha"
    Todas las montañas de Kunlun resonaron con su risa burlona y ridícula, retorcida,
distorsionada y temblorosa.
    Chu WanNing se tragó la espuma de sangre en medio de su loca risa. Si le quedaba algo de
fuerza, su cara tenía una expresión extremadamente hiriente, pero ni siquiera podía fruncir el
ceño. Solo podía mirar fijamente con un par de ojos Fénix.... El par de ojos Fénix, que antes eran
agudos, resueltos, severos o gentiles, estaban llenos de tristeza.
    Pura como la nieve en el lago Celestial, brumosa como la escarcha en los azulejos.
    Los ojos de Chu WanNing perdieron gradualmente el foco, y eventualmente se volvieron laxos.
Aquellos ojos que antes eran brillantes y brillantes, con un aspecto electrizante, ahora
gradualmente dejaron de ver lo que era real.
    Finalmente le susurró a Mo Ran: "No te rías así. Es perturbador..."
    "..."
    "Mo Ran, en esta vida, no importa lo que pase después.... Al principio, no te enseñé bien,
porque dije que eras pobre en calidad. Soy yo quien debería disculparse contigo." La cara de Chu
WanNing estaba pálida, sin sangre, sus labios estaban azules y blancos, trató de levantar los
ojos, de ver la cara de Mo Ran. Cuando abrió los ojos, quiso derramar lágrimas, pero los ojos se
derramaron lentamente con la sangre, sobre sus mejillas y hacia abajo.
    Chu Wanning lloró y dijo: "Pero tú... Eso realmente me odia... Al final... ¿No me darías paz por
un momento?"
    "Mo Ran.. Mo Ran... No vuelvas a hacer eso. Despierta y date la vuelta. Puedes darte la
vuelta..."
    Te despiertas...
    Quería despertarlo, pero se fue a dormir con los ojos aún abiertos.
    Mo Ran no podía creerlo. No quería creer que Chu Wanning murió así.
    Que un tal Gran Maestro, inalcanzable y todopoderoso, su propio shizun, un hombre al que
odiaba, murió así.
    Tumbado en sus brazos, junto al lago celestial, que estaba manchado con su sangre.
    Poco a poco, se fue enfriando como el hielo y la nieve, convirtiéndose en hielo.
    La cara de Chu Wanning estaba cubierta de sangre. Mo Ran miró hacia abajo durante un rato,
se levantó la manga y se la limpió sin cuidado.
    Pero había demasiada sangre, y cuanto más se limpiaba, más sucia se volvía su cara, por lo
demás fría y limpia. Mo Ran frunció los labios mientras se frotaba persistentemente.
    Pero todo lo que consiguió al final fue una cara ensangrentada.
    Los rasgos faciales ya no se pueden ver claramente.
    Por fin, dejó de reírse.
    Cerró los ojos y susurró: "Esta vez has ganado, Chu Wanning. No puedo evitar que mueras
esta vez".
    Después de una pausa, volvió a abrir los ojos, que parecían oscuros y fríos, pero ardían como
el fuego de un gran abismo.
    Cerró los ojos y susurró: "Esta vez has ganado, Chu Wanning. No puedo evitar que mueras
esta vez".
               
 
 
                    Después de una pausa, volvió a abrir los ojos, que parecían oscuros y fríos, pero
ardían como el fuego de un gran abismo.
    Él le dijo: "Pero tú me subestimaste demasiado. No quieres vivir, no puedo detenerlo, pero si yo
quiero que no mueras, tampoco puedes detenerme a mí".
    Mo Ran no anunció la muerte de Chu Wanning cuando lo trajo de vuelta al Pico SiSheng.
    En ese momento, tenía la magia de todo el cielo, que podía mantener su cuerpo inmortal para
siempre. Puso el cuerpo de Chu Wanning en el Pabellón del Loto Rojo y lo obligó a "vivir" así.
    Fue difícil para él admitir que mató a la última persona en el mundo que se preocupaba por él.
    Mientras el cuerpo de Chu Wanning no se convirtiera en cenizas, mientras pudiera verlo todos
los días.
    Podía sentir que Chu Wanning no había muerto.
    Tanto su odio loco como su amor retorcido, todavía había un lugar para que se desahogara.
    Ta Xian Jun, finalmente se volvió completamente loco.
    Después de que Chu WanNing se fuera, iba todos los días al Pabellón de Agua del Loto Rojo
para ver su cadáver. Al principio, sus ojos brillaban con un brillo malicioso. Delante del cuerpo,
siguió regañando. Él dijo: "Chu Wanning, te lo mereces".
    "Soy la única persona en el mundo que no has podido salvar. Eres hipócrita".
    "¿Qué clase de profesor eres? ¡Estaba ciego cuando te elegí como profesor! ¡Maldita sea!"
    Más tarde, todos los días, preguntaba incansablemente: "¿Cómo puedes dormir tanto?
¿Cuándo te despertarás?"
    "Ya he dejado ir a Xue Meng. No hay problema. Levántate por mí."
    Cada vez que decía eso, los sirvientes a su alrededor se sentían irracionales y locos.
    Su esposa, Song Qiutong, también pensó que estaba loco. Ella estaba asustada, así que
después de una rara sesión de hacer el amor, ella le dijo en su almohada: "A-Ran, una persona
muerta no puede ser resucitada, sé que estás triste, pero tú..."
    "¿Quién está triste?"
    "..."
    Song Qiutong era una persona muy observadora. Ella ha estado pisando el hielo con cuidado
todos estos años. Cuando ella vio su mala cara, inmediatamente se calló y miró hacia abajo
diciendo: "Es esta concubina la que cometió un error."
    "No." Mo Ran no la dejó ir fácilmente esta vez. Entrecerró los ojos. "Escupes todas tus palabras
y te las tragas después, para hacer qué? Dime, ¿quién está triste?"
    "Su Majestad..."
    En los ojos negros de Mo Ran, el trueno se acumuló. De repente se sentó y agarró el delgado
cuello de Song Qiutong. Levantó a la mujer que aún estaba con él y la arrojó en la cama.
    Su rostro pasó de ser un leopardo a ser un chacal feroz, un lobo, un tigre. Fiero.
    "¿Quién no puede ser resucitado? ¿Quién está muerto? ¿Quién va a ser revivido?" Mo Ran
muerde cada palabra, tan fuerte, tan fuerte, tan fuerte, "Nadie está muerto, nadie resucitará, y
nadie está triste".
    Los labios de Song Qiutong temblaban y ella quería luchar, pero sólo dijo: "Pabellón de Agua
del Loto Rojo..." Esta mitad de las palabras hicieron que los ojos de Mo Ran se pusieran rojos de
rabia.
    "El único en el Pabellón del Loto Rojo es Chu Wanning durmiendo. ¿Qué quieres decir? ¿Qué
le gustaría decir sobre este venerable? ¡Bastardo!"
    Cuando Song Qiutong vio que su ira había perdido su límite, su corazón estaba lleno de miedo.
Ella no sabía lo que Mo Ran era capaz de hacer cuando él seguía así. Se arriesgó y alzó la voz:
"Majestad, el muerto yace en el agua del Pabellón del Loto Rojo todo el tiempo. Estás aquí todo el
tiempo, y tu concubina vive.... ¿Cómo puede una concubina no preocuparse?"
    Dijo hábilmente, para no culpar a Mo Ran, hablando como si fuera desinteresadamente,
diciendo que se trataba simplemente de una preocupación por Mo Ran.
    Mo Ran la miró fijamente, y su respiración se estabilizó gradualmente. Parecía como si hubiera
escuchado más o menos y dejado de gritarle.
    Se detuvo un momento y dijo: "Estás preocupado".
    Song Qiutong suspiró aliviado y dijo: "Como concubina, puedo ignorar la vida y la muerte por el
bien de su majestad. El amor de Su Majestad es profundo, pero no debería estar tan deprimido".
    "¿Qué dices de este venerable?"
    "Esta concubina sólo desea el bienestar de Su Majestad. Desde el punto de vista de esta
concubina... Chu-zongshi debería ser enterrado. Otros ya no están aquí. Si dejas su cuerpo vacío
allí, sólo hará que su Majestad se sienta más dolorosa al mirarlo".
    "¿Quién más? Deberías terminar lo que quieres decir, así que más vale que lo digas hoy".
    Song Qiutong vio que la expresión de su rostro se calmaba y que su corazón era un poco más
ancho.
    Bajó los párpados y giró un poco la cabeza. Ella sabía que era la que más se parecía a Shi
Mingjing.
    Su devoción por Shi Mingjing es la debilidad de Mo Ran. Aunque no entiende por qué, incluso
cuando imita finamente los detalles de la apariencia de Shi Mingjing, nunca puede despertar el
interés de Mo Ran.
    Aunque el hombre incierto ama su compañía, puede tocarla sólo cuando está muy deprimido o
borracho. Song Qiutong pensó que tal vez era porque a Mo Ran no le gustaban tanto las mujeres,
pero no tenía nada que ver con Shi Mingjing.
    Por no hablar de ella, todo el Pico SiSheng sabe que el hombre que murió hace muchos años
fue el amor de la vida de Taxian Jun.
    ¿Qué hay de Chu Wanning?
    Song Qiutong pensó que era sólo un juguete utilizado por el monarca inmortal para desahogar
su deseo erótico. Nunca se cansó de coger con él. Aunque la muerte de Chu WanNing causó una
profunda inquietud en el corazón de Mo WeiYu, ella comprendió que era sólo una culpa temporal
que finalmente se extinguiría.
    Estaba segura de que con una cara como la de Shi Mingjing, el hombre muerto en el Red Lotus
Pavilion Waters no podía ser su oponente.
    Pero Mo Ran no podía seguir así de loco. El mundo es caótico y la guerra se desata en todas
partes. Teme estar con el maestro equivocado. Si Mo Ran se había ido, ya no era joven.
Probablemente ya no podrá encontrar ningún árbol para trepar. Así que ella sinceramente
esperaba que Mo Ran recuperara su espíritu y dejara de ser un loco.
    Así que pensó por un momento, sopesó los pros y los contras, y se armó de valor y dijo:
"Después de que Chu-zongshi se fue, ya nadie podía entrar en el Pabellón de Agua del Loto
Rojo".
    "Eso es bueno", dijo Mo Ran. "Continúa".
    "Esta concubina pensó, en ese caso, que cada vez que Su Majestad vaya a ese lugar, no será
bueno..."
    "¿Por qué no?" Mo Ran entrecerró los ojos.
    "¿Por qué no sellamos el Pabellón de Agua del Loto Rojo? Será bueno que sólo un ocupante
viva allí."
    ——————————————-
    Finalmente llegamos a los 100 capítulos!!!
De 330 &#x1F605;&#x1F494;
    Pero bueno hay otras novelas que duran hasta 700 capítulos (algunas ya saben de lo que
hablo, pero otras de seguro no, esta larga novela se llama "Renacimiento del Ser Celestial
Supremo" sino mal recuerdo, sino recuérdenme jajajajajajaja)
    Bueno eso es todo
Hasta mañana con la nueva tanda de capítulos (si es que no me dejan tarea
&#x1F62D;&#x1F494;)
    Nos vemos pronto &#x1F33F;♥
                
101. Shizun, el último incendio del mundo.
 
 
                    Mo Ran no dijo nada. Después de un largo rato, sonrió alegremente.
    "Qué gran 'pabellón' con un solo dueño. Qué hermosa historia".
    Se paró sobre la fría piedra con los dedos de los pies desnudos, las venas saliendo de las
plantas de los pies mientras se detenía frente a Song Qiu-Tong.
    Entonces, Mo Ran levantó uno de sus pies, usando la punta de su pie para tocar el mentón de
Song QiuTong, haciendo que ella lo mirara.
    "Has estado reteniendo estas palabras en tu corazón durante mucho tiempo, ¿verdad?"
    Miró su cara de pánico y sonrió: "Emperatriz Song, hay muchas cosas sobre las que no te he
preguntado en el pasado".
    "Entonces debemos confesar. Vamos, hablaremos."
    "Comencemos con los recientes acontecimientos. El día que fui a Ta Xue Gong, tenía
claramente encerrado a Chu WanNing en mi habitación. Dime, ¿por qué apareció en el Monte
Kunlun? ¿Quién fue el que lo liberó de su restricción y le permitió encontrarme?"
    Song QiuTong se estremeció y dijo: "¡No lo sé!"
    Tenía tanta prisa por defenderse que se olvidó de decir'esta humilde dama' en lugar de'yo'.
    Mo Ran se rió.
    Él dijo: "Bueno, ya que no sabes nada de esto, te haré la siguiente pregunta".
    "Ese año que te titulé emperatriz, te dejé dirigir SiSheng Peak. Más tarde, tuve asuntos que
atender, así que me dirigí a la Montaña de las Sombras. Cuando me fui, Chu Wanning estaba
encerrado en la prisión del agua porque era desobediente".
    Cuando sacó el tema a colación, la cara de Song QiuTong se puso pálida y sus labios no
pudieron evitar temblar.
    "Puedes visitarlo investigando la prisión. Sin embargo, fui despreciado por él..."
    "Sí, sí." Song QiuTong dijo apresuradamente: "Pero Vuestra Majestad... A-Ran, ya os lo he
dicho antes. El Gran Maestro Chu me dijo que me largara de la Prisión del Cielo, y sus palabras
estaban llenas de humillación. No sólo me regañó, sino que incluso regañó a Su Majestad. I ..."
    "Este venerable lo sabe." Mo Ran sonrió: "En aquel tiempo, tú estabas furioso, pero Chu
Wanning era un criminal. No podía ser castigado sin mi permiso. Así que le diste un pequeño
castigo, y le ordenaste que se sacara diez de sus uñas. También le clavaste espinas en cada una
de sus uñas".
    Los ojos de Song QiuTong se llenaron de pánico mientras argumentaba: "¡Su Majestad, ha
vuelto para alabarme por mi buen trabajo!"
    Mo Ran sonrió. "Oh... ¿Es eso cierto?"
    "Tú.... Aquellos que hablan mal de las palabras, trátenlas así. En ese momento, incluso me
dijiste que le habías castigado con demasiada ligereza. Si la próxima vez dijera algo grosero,
sería... Puedo romperle los diez dedos..." Cuanto más hablaba, más suave se hacía su voz.
Finalmente, miró la sonrisa aterradora de Mo Ran y se tiró al suelo. Sus ojos estaban llenos de
lágrimas. "A-Ran..."
    Mo Ran suspiró suavemente y sonrió, "Emperatriz Song, los días han pasado. Ya he olvidado
lo que dije entonces y lo que no dije".
    "..." La mujer ya había adivinado lo que Mo Ran estaba pensando, pero cuando escuchó estas
palabras, su cuerpo todavía temblaba violentamente.
    "Durante los últimos días, he estado soñando. Cuando volví de la Montaña de las Sombras y
entré en la prisión del agua, vi que sus manos estaban podridas y cubiertas de sangre..." Mo Ran
habló lentamente, y al final, su voz se apretó repentinamente mientras sus ojos brillaban con una
luz fría, "No estoy contento".
               
 
 
                    Song QiuTong dijo impotente: "Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad... No, Mo
Ran Escúchame. Cálmate y escúchame..."
    "No soy feliz."
    Mo Ran parecía no haber oído nada, mientras bajaba la cabeza sin expresión, mirando
fríamente a la mujer que estaba acurrucada en el suelo.
    "¿Intentas engañarme?"
    Su expresión nevada y helada, junto con su arrogante súplica, hizo que se le pusiera la piel de
gallina por todo el cuerpo de Song QiuTong, a pesar de que había acompañado a Jun Wu Yi
durante tantos años; incluso su cuero cabelludo estaba entumecido. Ella olió la tormenta y levantó
sus ojos marrones oscuros para mirarle desde sus rodillas. Se arrastró y se agachó sobre sus
tobillos que se quemaban con tinta.
    "Vale, lo que diga A-Ran está bien. ¿Qué quiere que haga para hacerte feliz? Todo saldrá bien.
Bueno..."
    Mo Ran se inclinó, agarró su barbilla y levantó la cara.
    Sonrió, lindo e ingenuo.
    Fue como la primera vez que la vio en la secta Ru Feng, donde se le revelaron dos hoyuelos
profundos y le preguntó: "Hermana menor, ¿cómo te llamas? No te haré daño, sólo háblame, ¿de
acuerdo?"
    Se estremeció.
    Después de tantos años, había usado la misma expresión, el mismo tono, pero había dicho
algo más.
    Dijo dulce y gentilmente: "Emperatriz Song, esta reputada sabe que eres sincera. Para
complacer a este reputado, estás dispuesto a hacer cualquier cosa..."
    Las yemas de sus dedos rozaron sus suaves labios.
    Toda su cara se parecía a la de Shi Mingjing en todos los sentidos.
    Las pestañas de Mo Ran temblaban mientras miraba tranquilamente a esos dos labios floridos.
Al final, dijo: "Entonces tú, vete al camino del río Estigia. Espérame a mí primero".
    Sin excepción, preguntó en un tono gentil: "¿Está bien?"
    Las lágrimas de Song QiuTong salieron instantáneamente de sus ojos, no por la pena, sino por
el miedo. Ella ya sabía que no tendría un buen final si Mo Ran hablaba de su maltrato a Chu
Wanning. Sin embargo, en lo único que podía pensar era en azotar. Pensó en ser depuesta y usó
todo su coraje.
    ¡Él sabía cómo hacerlo! ¡Él tenía el corazón!
    Él... Él... Él...
    Loco.
    Loco... Loco...
    Mo Ran levantó la cabeza y dejó salir una risa baja. Su risa se volvió cada vez más
presuntuosa y arrogante. Abrió de una patada la puerta de su dormitorio con una risa y salió del
pasillo a pasos agigantados.
    Era su turno de ser el que destrozara la vida de miles de personas.
    Loco... Loco!
    Mo WeiYu se había vuelto loco!
    Song QiuTong cayó de rodillas sobre los fríos ladrillos dorados. La emoción de pasar un buen
rato en el palacio no se había dispersado todavía, pero los fuegos del infierno ya estaban
ardiendo. Abrió bien la boca y levantó la cabeza, luchando por ver la luz del sol brillar desde fuera
del palacio.
    Llegó el amanecer. El cielo era rojo sangre.
    Sus ojos estaban inyectados de sangre.
    Oyó a Mo Ran dar un lejano grito, como si le estuviera diciendo lo que debía hacer para cenar.
    "Hombres, saquen a la emperatriz".
    "¡Su Majestad!" Afuera estaban las reacciones nerviosas de los retenedores. "Su Majestad,
este..."
               
 
 
                    "Tírenla al caldero. ¿Está la carne frita lista para ser cocinada?"
    De repente, Song QiuTong ya no podía oír nada. Era como si se hubiera hundido en el océano;
ya no podía oír nada.
    "¡Está cocinando, está cocinando! ¡Está cocinando! ¡Está cocinando! Se siente muy bien!
Hahaha... Hahahaha..."
    Mientras caminaba más y más lejos, los únicos sonidos que se podían oír eran los de la risa y
los gritos como los gritos de un buitre, que permanecían en el Pico SiSheng durante mucho
tiempo sin disiparse.
    El sol de la mañana arrastraba su sombra, un sendero solitario, que se extendía por el suelo, y
caminaba despacio, despacio.
    Al principio, parecía que había dos ilusiones de hombres jóvenes a su lado, y también había un
hombre alto y recto vestido de blanco.
    Después, los dos fantasmas desaparecieron, dejando sólo la túnica blanca para acompañarlo.
    Más adelante, el hombre de blanco también había desaparecido en la aurora dorada.
    El sol naciente era puro y santo. Se llevó a la misma persona pura y santa, dejándola sola en el
infierno, en un mar de sangre, en los espíritus malignos y en los demonios.
    Era el único que quedaba. Cuanto más caminaba, más solo se sentía y más frío hacía.
    Cuando llegó al final, de repente sintió que ya estaba muerto. Ya había muerto....
    Cuanto más caminaban, más locos se volvían.
    Mo Ran recordó que el año pasado, antes de suicidarse, a veces se miraba en el espejo de
cobre y no podía reconocer al monstruo que se reflejaba en su interior.
    Incluso recordó la noche anterior a su muerte, cuando se había apoyado en el bambú del
pabellón de loto rojo, y sólo había sido acompañado por un viejo sirviente.
    Entonces le preguntó al viejo sirviente, abriendo perezosamente la boca, "Eunuco Liu, dime,
¿qué clase de persona era yo originalmente?"
    Sin esperar una respuesta, miró el reflejo en el agua y dijo.
    "Cuando era joven, nunca me até el pelo en una cola de caballo. De esta forma, ni siquiera me
he tocado la corona de la cabeza, ¿no crees?"
    El eunuco Liu suspiró mientras respondía: "Su Majestad tiene razón. Esta corona y las trenzas
fueron consideradas por el Eunuco Song después de que ascendieras al trono".
    "Oh, estás hablando de Song QiuTong." Mo Ran se mofó, y luego levantó la cabeza para beber
un bocado de Blanco Flor de Pera. "Así que en aquel entonces, ¿había oído su pedido antes?"
    Quizás fue porque el tiempo se estaba acabando y no necesitaba preocuparse por el corazón
del Emperador. Si era un poco infeliz, terminaban cortándole la cabeza. Lo que el viejo caído
había dicho era la verdad.
    Los ojos de Liu Gongzi se posaron sobre sus mangas, "Sí, cuando Su Majestad subió al trono
por primera vez, la Señora Song fue muy favorecida. Durante este periodo de tiempo, Su
Majestad haría cualquier cosa que la Emperatriz dijera. ¿Lo ha olvidado Su Majestad? "
    "¿Olvidado?" Mo Ran se rió, "No lo olvidé, ¿cómo podría olvidarlo..."
    Después de casarse con Song Qiu-Tong, alguien filtró la noticia y le dijo que Su Majestad la
favorecía sólo porque su apariencia se parecía un 50% a la del fallecido Shi Mingjing.
    Era una persona de inteligencia rápida, y preguntaba constantemente sobre el comportamiento
de Shi Mei, que era levemente perceptible en las vidas de los esposos. Era como si viniera de la
casa de un viejo amigo.
               
 
 
                    ¿Cómo podría olvidarlo?
    Con una sonrisa en la cara, Mo Ran de repente se quitó la corona de su bollo y lo tiró al agua
sin siquiera mirarlo. El agua estaba llena de carpas, haciendo que las figuras del lago se vieran
aún más siniestras.
    Se arrancó el pelo y dejó que el agua se reflejara en su cara. Su pelo, que era negro como la
tinta, cayó al lado del lago.
    "Muy bien, perdí mi corona y mi bollo de pelo se ha ido. Viejo Liu, piénsalo de nuevo. ¿Qué me
falta para poder volver a mi apariencia original antes de cautivar al trono?"
    "Esto..."
    "¿Es una cinta para el pelo?" Mo Ran miró el reflejo y dijo: "El tipo más común de banda azul
entre los discípulos en la cima de los muertos. ¿Hay algo más en el palacio? "
    "Sí, en el primer año después de que Su Majestad ascendiera al trono, cuando se quitó la ropa
de los discípulos en el Pico SiSheng, le pidió a este viejo sirviente que la guardara
apropiadamente. "Si Su Majestad lo quiere, este viejo sirviente se lo traerá."
    "Genial, adelante. Además de la cinta para la cabeza, trae el resto también".
    Liu Gong regresó con un montón de ropa vieja en la mano. Mo Ran se sentó, tocando el
algodón de la punta de sus dedos. Los recuerdos del pasado se voltearon, como hojas secas
cayendo sobre un corazón lleno de agujeros. En un momento de emoción, cogió al azar una bata,
queriendo ponérsela.
    Sin embargo, la ropa que llevaba cuando era joven ya era demasiado pequeña. No importaba
cómo los manipulaba, ya no podían volver a usarse.
    Se enfureció de repente.
    "¿Por qué no puedo usarlo? ¿Por qué no puedo volver?"
    Era como una bestia atrapada que daba vueltas en una jaula, su cara tenía una mirada loca, y
sus ojos estaban llenos de una luz aterradora.
    "¡Esta es mi ropa! ¡¿Esa es mi camisa?! ¿Alguna vez has tomado una mano equivocada? Si
era mi ropa, ¿por qué no puedo usarla? "¿Por qué no puedo usar...?"
    El viejo sirviente se había acostumbrado a ver a su señor en ese estado.
    Solía pensar que Mo Ran era demasiado aterrador, pero hoy, sintió lástima por este hombre.
    ¿Cómo buscaba ropa? Claramente estaba buscando a alguien que nunca podría volver.
    "Su Majestad". El anciano suspiró: "Bájala. Ya no eres un joven de ayer".
    "..." Al oír eso, giró la cabeza y miró fijamente la cara marchita del anciano. Sin embargo,
pareció ahogarse, incapaz de decir nada. Sin embargo, sus ojos estaban rojos, y estaba jadeando
por respirar.
    "Ya no."
    "... ¿No puedes volver? "
    "No puedo volver."
    Por primera vez, el rostro del hombre de treinta y dos años tenía la mirada de un niño perdido.
Cerró los ojos, su nuez de Adán moviéndose en su garganta.
    Pero cuando Mo Ran abrió los ojos de nuevo, sus ojos estaban algo húmedos.
    Quizás la humedad había apagado el fuego en su corazón.
    Mo Ran abrió la boca, su voz ronca y cansada, "Muy bien.... Bien.... No puedo volver atrás.....
No puedo volver..."
    Desganadamente bajó su manto, se sentó a la mesa de piedra y enterró su rostro en sus
manos.
    Después de mucho tiempo, dijo: "Entonces átate una diadema".
    "... Su Majestad... ¿Por qué tienes que...?"
    "Mi vida debería haber terminado. Cuando muera, no quiero estar demasiado solo". Cuando
Mo Ran dijo esto, todavía no bajó la mano. Nadie podía ver la expresión de su rostro: "Quiero
cambiarme de ropa". Siento que todavía tengo un viejo amigo que me acompaña".
    Liu Gongzi suspiró: "Eso es falso".
    "Es bueno estar fingiendo."
    Mo Ran dijo.
    "Es mejor que nada."
    Su largo cabello estaba amontonado y retorcido, y recogió una horquilla descolorida de la pila
de ropa vieja. Quería clavarlo en el costado como cuando era niño, pero cuando vio el reflejo en
el agua, sus manos dejaron de moverse.
    ¿Izquierda o derecha?
    Hacía mucho tiempo que no usaba esta horquilla. Su memoria se había vuelto tan confusa. Mo
Ran cerró los ojos y dijo: "Viejo Liu, ¿sabes cómo me peiné entonces?"
    "En respuesta a Su Majestad, este viejo sirviente sólo vino a servir al palacio un año después
de que usted ascendió al trono, este viejo sirviente no lo sabe."
    "Pero no puedo recordar. Quiero que alguien me lo diga".
    "..."
    "Dime, ¿dónde está esta persona? Puedes decírmelo". Mo Ran murmuró: "¿Quién puede
decírmelo, entonces?
    El viejo Liu suspiró, pero no podía decir el nombre de nadie. Mo Ran sabía que este anciano no
tenía respuesta para él, así que sostuvo el gancho de pelo negro sospechosamente, con el lado
izquierdo y el lado derecho terminando en el lado izquierdo.
    "Creo que sí. Iré a preguntarle."
    Caminó a las partes más profundas del pabellón y llegó a la Piscina del Loto Rojo. El cadáver
de Chu Wanning yacía allí, no era diferente de dormir.
    Mo Ran se sentó en el suelo, apoyando su cara con las manos y dijo: "Shizun".
    El viento se llevó la fragancia. Miró el lago lleno de rojeces e intoxicación. Ese hombre con los
ojos cerrados de repente sintió que tenía muchas cosas que quería decir, pero no sabía qué
decir.
    Para Chu Wanning, parecía tener un corazón lleno de emociones, pero esas emociones
estaban demasiado mezcladas. No podía decir si odiaba un poco más a esta persona o si sentía
algo más por él. Realmente no sabía qué hacer con él.
    Una vez se había dicho a sí mismo que dejar a Chu Wan Ning a su lado era solo para
descargar su odio, para satisfacer sus deseos egoístas. Sin embargo, tras la muerte de Chu Wan
Ning, había dejado un cadáver con el que ya no podía tener ninguna relación, una tumba que no
podía soportar para enterrar.
    ¿De qué servía mantener el frío, inmóvil y silencioso cadáver?
    Probablemente no se conocía a sí mismo.
    Había experimentado demasiado. La cosa limpia de antes se había ahogado completamente.
    Cuando Chu WanNing aún estaba vivo, los dos rara vez tenían la oportunidad de estar juntos.
    Ahora que Chu Wan estaba muerto, había un calor cruel entre los muertos y los vivos. Mo Ran
venía a menudo a verle, llevando en la mano una olla de vino de flor de pera, pero él sólo miraba
y no hablaba mucho.
    En este momento, el ejército aliado rodeó la montaña. Sabía que su muerte era inminente, y
que el cadáver de Chu Wanning era la cima de un cadáver, la única persona que quedaba a su
lado.
    Mo Ran de repente quiso tener una buena charla con este frío cadáver. En cualquier caso, Chu
Wanning ya era un cadáver, no podía resistirse ni regañarlo. No importaba lo que dijera,
escuchaba obedientemente.
    Pero movió la boca y se ahogó.
    Al final, sólo pudo decir una frase.
    "Shizun, por favor, cuida de mí."
                
102. Shizun de Shizun.
 
 
                    Estas fueron las primeras palabras que Mo Ran dijo cuando se conocieron en la
Torre Skysplit.
    En ese momento, Chu Wanning cerró los ojos. Mo Ran le llamó, y levantó la cortina de sus
pestañas.
    Estas fueron las últimas palabras que Mo Ran dijo cuando se separaron en el Pabellón del Loto
Rojo.
    En ese momento, Chu Wanning tenía los ojos cerrados. Mo Ran le había llamado, pero nunca
miró hacia arriba.
    Con una sola frase, flotó desde la Torre Skysplit hasta la Laguna del Loto por el resto de su
vida. Finalmente, el polvo se asentó.
    Ya sea que estos años de odio, o de amor, todo esto se ha ido, todo es muy frío.
    Después de beber el último frasco de Pear Blossom White, Mo Ran caminó por el Pico
SiSheng hacia el sur, y entró en su día del juicio final. El segundo día, las fuerzas aliadas
atacaron la Sala de la Montaña Wu, sólo para descubrir que el Emperador Ta Xian, que había
causado problemas al mundo durante diez años, había muerto a la edad de treinta y dos años.
    Ya habían pasado dos vidas.
    Mo Ran abrió los ojos.
    Durmió bajo el árbol de flores frente a la Torre Skysplit durante toda la noche. Cuando se
despertó, aún no sabía qué hacer.
    Sólo murmuró inconscientemente: "Shizun... No te preocupes por mí..."
    Sólo entonces recordó que su vida, Chu Wanning, ya no estaba allí.
    En su vida anterior, estaba acostumbrado a las dificultades. Chu WanNing fue el único que lo
acompañó hasta el final. No quería ser una persona malvada por el resto de su vida, pero Chu
Wanning no podía verlo.
    En su vida anterior, Chu WanNing ya le había dado asco, así que fue la primera persona en su
vida en irse.
    Mo Ran cubrió sus ojos con su brazo, conteniendo los sollozos en su garganta.
    Escuchó el grito ansioso de Xue Zhengyong a lo lejos. Su tío lo buscaba y le gritaba: "Ran'er,
¿dónde estás? A-Ran!"
    Shi Mei también le dijo: "A-Ran, ¿dónde estás?..."
    "¡A-Ran, vuelve y acompaña a Yuheng! ¡No hagas nada estúpido, hijo de puta!"
    Acompaña a Yuheng.
    Acompáñalo...
    Mo Ran se arrastró desde el suelo, trastabilló, y tropezó hacia la fuente del sonido.
    No podía colapsar, no podía colapsar - aún le quedaban muchas cosas por hacer, la mente
maestra aún no había sido desenterrada, y sin mencionar que la Rienda del Cielo podría ocurrir
de nuevo en cualquier momento, dijo que después de este desastre, las pérdidas en la cúspide de
la vida de uno serían grandes, y todos estarían en ruinas esperando el día en que llegara el día...
Xue Meng ya había perdido la conciencia del dolor. Tenía tanto dolor que ya no podía mantenerse
de pie. No podía colapsar.
    Se contuvo a sí mismo.
    No más dolor, se dijo a sí mismo. No más dolor.
    Había experimentado la muerte de Chu Wanning más de una vez, y ya no le dolía.
    No hay dolor.....
    Pero cómo no iba a doler!
    Había habido más de tres mil pasos, ¿cómo no iba a dolerle que se arrastrara hacia atrás
cargándolo a la espalda?
    Después de agotar la última parte de su fuerza espiritual, había dado toda la energía espiritual
de su cuerpo a Mo Ran. ¿Cómo podría no doler?
               
 
 
                    Claramente había sufrido la misma lesión. Para no implicar a su discípulo, decidió
irse por su cuenta, actuando como si no tuviera intención de arrastrar a su discípulo hacia
abajo.... ¿Cómo no iba a hacer daño?
    Además, en su vida anterior, las lesiones de Chu WanNing no eran diferentes de las de Shi
Mei. Era sólo que él no lo dijo, y Mo Ran no lo habría sabido si no lo hubiera dicho.
    Continuó rugiendo en Chu WanNing, desatando su infinito odio hacia él. Derribó las wontons
que Chu WanNing había gastado tanto esfuerzo para ayudarlo a recuperarse de sus heridas.
    Chu WanNing bajó su cuerpo delante de él y bajó la cabeza. Los recogió uno por uno y los tiró.
    Por qué... Tal vez... Sin dolor...
    ¡¿Cómo no iba a doler?!
    ¡Había desenterrado el corazón de Chu Wanning! ¡¿Cómo no iba a doler?! ¿Cómo fue posible?
    Mo Ran ya no podía continuar. Permaneció en ese lugar durante mucho tiempo, y se calmó
durante mucho tiempo. Todo su cuerpo temblaba, y temblaba por todas partes.
    Me duele.
    Enterró su cara en la palma de su mano, se mordió el labio y se tragó el sonido y la sangre.
    Sólo después de mucho tiempo logró calmar su mente.
    Levantó la cabeza con ojos rojos, respiró hondo, y lentamente bajó por las interminables
escaleras.
    No podía colapsar.
    "Tío".
    "A-Ran, ¿adónde fuiste? Me estás poniendo realmente ansioso. Si algo te pasara, ¿cómo
tendré la cara para encontrarme con Yuheng en el inframundo?"
    "Es mi culpa. Ahora estoy bien. Perdón por preocuparte, tío."
    Xue Zheng Yong agitó la cabeza, sin saber que decir. Al cabo de un rato, le dio una palmadita
en el hombro a Mo Ran y le dijo: "No es culpa tuya, no es culpa tuya". Eres mucho más fuerte que
Meng'er... Suspire..."
    Mo Ran preguntó roncamente: "¿Dónde está Xue Meng?"
    "Está enfermo y tiene mucha fiebre. Se quedó dormido después de tomar una medicina,
afortunadamente, lloró cuando se despertó, y por mucho que lo intentó, no pudo persuadirlo". Xue
Zheng Yong estaba obviamente muy cansado, "El asunto de la Rienda Celestial del Infierno sin
fisuras ha provocado una gran conmoción en el mundo del cultivo. El mundo de los cultivos
superiores también comenzó a enviar gente a explorar la situación, pero la gente detrás de las
escenas la había tratado limpiamente. La Ciudad de Cai Die fue casi arrasada en la sangrienta
batalla, y ni siquiera sabía nada. "
    Al escuchar esta noticia, Mo Ran no la encontró extraña en absoluto. La capacidad de esa
persona estaba claramente fuera de las expectativas de todos, incluso más allá de sus
expectativas.
    Alguien que pudiera quitarle la vida a Chu Wanning, nunca bajaría la guardia fácilmente.
    "El mundo del cultivo superior, ¿qué planean hacer?"
    Xue Zheng Yong dijo: "En este sentido, decidieron dar ejemplo y discutirlo en la cima de la
Montaña del Espíritu. Me voy mañana. "Pero realmente no puedo poner mi mente a gusto viendo
a Meng'er así..."
    Tenía razón, con respecto al asunto en la Ciudad de Cai Die, incluso el mayor gran maestro del
mundo, Chu Wan Ning, había muerto. No importaba lo frío e indiferente que fuera el mundo de la
cultivación, no podían simplemente sentarse a mirar.
    "¿Quién es exactamente la persona que puso la formación para abrir la formación espiritual?"
    "¿Por qué haría eso?"
               
 
 
                    "¿Cuál debería ser su próximo movimiento?"
    Estas tres preguntas circulaban en la mente de todos como buitres. Todo el mundo quería
saber la respuesta, pero después de investigar durante mucho tiempo, todavía estaban perdidos.
No tuvieron más remedio que unirse de manos.
    Mo Ran dijo: "Tío, no te preocupes. Me encargaré de todos los asuntos dentro de la secta."
    "¿Hmm?"
    "Ese día... ¿Qué quieres decirme? "
    La mente de Mo Ran estaba en un lío. No pudo reaccionar a tiempo y preguntó: "¿Qué día?"
    "..." Shi Mei frunció los labios, luego bajó los ojos y dijo: "Es el día en que se rompe el cielo."
    "..."
    "Dijiste que ibas a ayudar.... Hay una cosa que quiero preguntarte cuando vuelvas, y que
todavía quieres decirme, y es... " Su voz se calló y su cabeza se inclinó.
    En el mar de linternas y velas, las orejas de Shi Mei, que brillaban como la nieve, parecían un
poco rojas.
    Mo Ran lo miró fijamente durante mucho tiempo, pero fue incapaz de decir nada.
    Sentía que realmente amaba a Shi Mei, pero en realidad no tenía esa intención ahora mismo.
    De hecho, era desvergonzado e inescrupuloso. De hecho, él no puso la crítica en sus ojos y no
sabía lo que era la etiqueta moral.
    Pero eso no significa que no tuviera corazón.
    "Lo siento". Después de mucho tiempo de silencio, Mo Ran dijo en voz baja: "Me siento fatal,
creo...". No es el momento de hablar de esto, así que te lo contaré más tarde, ¿de acuerdo? "
    Shi Mei repentinamente levantó la cabeza, sus hermosos ojos se llenaron de asombro.
    Mo Ran se rió amargamente, extendió su mano y dudó por un momento. Entonces, acarició el
pelo de Shi Mei: "Siempre he sido una persona muy estúpida, y tengo tantas cosas de las que
ocuparme estos últimos días, que ni siquiera sé cuándo podré calmarme y resolverlo todo. Me
temo que soy demasiado precipitada. "
    A pesar del calor de la llama de la vela, no pudo cubrir la pálida tez de la cara de Shi Mei.
    ¿"Apresuradamente"?
    Se detuvo un momento y de repente sonrió.
    "A-Ran, en ese momento, estábamos separados por la vida y la muerte. Pensé que ibas a decir
algo que habías considerado a fondo".
    "Sí." Mo Ran frunció el ceño, "He guardado ese asunto en mi corazón durante mucho tiempo y
nunca ha cambiado, pero..."
    "¿Pero?"
    "... Ahora no. "
    Apretó la mano en un puño y dijo.
    "Ahora no, Shi Mei." "No lo sabes, es algo muy importante, y no quiero decirte de una manera
tan miserable y precipitada que yo..."
    "¡Joven Señor!"
    De repente, un subordinado irrumpió y vio que la persona encargada de manejar los asuntos
de la secta era Mo Ran. Apresuradamente inclinó la cabeza y saludó: "Ah, Joven Maestro Mo."
    Después de ser interrumpido, el rubor en la cara de Shi Mei retrocedió. Se balanceó las
mangas y se sentó de nuevo, su cuerpo inclinado hacia delante. Toda su persona se volvió ligera
y serena.
    Mo Ran no notó el cambio en su estado de ánimo. Levantó los ojos y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Hay un invitado importante que viene de fuera de la puerta de la montaña. ...está aquí para
hacer un informe."
               
 
"Estimado invitado? Todas las personas acreditadas de las diez sectas principales están
actualmente en la Montaña del Espíritu. ¿De dónde vino este invitado?"
    Ese discípulo parecía estar asustado y excitado. Toda su persona parecía ser incoherente.
Después de un largo rato, su cara se enrojeció mientras decía: "¡Sí, es el gran maestro del
Templo del Pecado!"
    "¡¿Qué?!"
    A pesar de ser TaXian-jun, Mo Ran no pudo evitar levantarse de repente.
    "¿HuaiZui?"
    No me extraña que Mo Ran estuviera tan asombrada. Este HuaiZui fue una figura legendaria
en el mundo del cultivo.
    Esta persona había cultivado durante mucho tiempo la Etapa de Carga del Punto de
Acupuntura. Sin embargo, cuando se le abrió la gran puerta del Reino del Cielo, se detuvo y dijo
que no podía entrar en el mundo de los mortales y que no podía dejar ir su obsesión de toda la
vida y lavar los pecados de sus primeros años. Al final, la luz del día desapareció, las flores de
loto se marchitaron y la túnica de HuaiZui se desgastó. Con un golpecito de su cetro, se alejó
flotando y finalmente no se convirtió en un inmortal.
    Después de negarse a ascender, fue al Templo del Dolor a meditar. En un abrir y cerrar de
ojos, habían pasado cien años en el mundo humano.
    Cien años después, el mundo de la cultivación sólo oyó hablar de él y nunca lo vio. El número
de personas mayores que lo habían visto en el mundo de las artes marciales se podía contar con
una mano.
    En su vida anterior, Mo Ran había causado un gran alboroto en el mundo humano, pero no
tenía ninguna afinidad con el incriminador gran maestro. Porque era demasiado viejo y
demasiado viejo para que soportara la culpa. Un año antes de que Mo Ran alcanzara su punto
álgido, se había sentido solo bajo la lluvia de primavera. Nadie sabía que había vivido su vida
inmortal.
    Quién sabía que después de su renacimiento, HuaiZui lo visitaría tarde en la noche.
    Innumerables pensamientos pasaron por su mente, aunque no sabía exactamente para qué
estaba aquí. Pero de repente, Mo Ran pensó en los rumores sobre HuaiZui.
    Culpabilidad.... ¡Culpabilidad!
    ¿Cómo pudo olvidar el HuaiZui?
    En su vida anterior, cuando perdió la vida por falta de conocimiento, no sabía que había un
anciano sin parangón en el mundo de la cultivación. Más tarde, después de ascender al trono,
escuchó un informe desde abajo.
    Esa persona era HuaiZui.
    Tenía prisa por ir al Templo Triste para invitar a la gente. Quería ayudar a Shi Mei, pero cuando
la gente que envió regresó, le dijeron que el Shi Mei estaba muerto y que había perdido su última
oportunidad de revivir a Shi Mei.
    Pero esta figura legendaria aún estaba viva! ¡Todavía vivo!
    ¡Cómo pudo olvidarlo! ¿Cómo puedo olvidarlo?
    El corazón de Mo Ran tembló violentamente mientras todo su cuerpo temblaba. De repente se
levantó, y las llamas de sus ojos se encendieron mientras decía apresuradamente: "Rápido, invita
al gran Shizun a entrar".
    Antes de que el discípulo que vino a informar pudiera estar de acuerdo, Mo Ran dijo: "No, es
mejor que salga a saludarlo". Antes de que pudiera dar dos pasos, vio una sombra amarilla brillar
afuera.
    La vela no se movió, el fuego no se movió.
    No había viento.
    Nadie podía verlo claramente, ni siquiera sus ojos agudos podían ver cómo se las arreglaba
para entrar. Un monje con un sombrero cónico y una túnica medio gastada ya estaba de pie
dentro del Salón de la Alquimia.
 
 
                    Como un rayo, se detuvo justo delante de Mo Ran, y la distancia entre ellos fue
extremadamente corta.
    "Muy tarde en la noche. No hay necesidad de molestar al Benefactor Mo para que se mude."
    Una voz baja y suave vino lentamente desde el alero de bambú. Mo Ran y Shi Mei se
sorprendieron cuando escucharon esto.
    ¿Cómo es que este sonido viene de un hombre de cien años?
    Sin pensarlo, uno podía ver que aparte del sombrero verde, el monje tenía unos treinta años.
Tenía una apariencia delgada y rica, y sus ojos eran brillantes.
    "... Tú eres..."
    El monje juntó sus manos y se inclinó profundamente: "Amitabha, yo soy HuaiZui".
    Nadie hubiera pensado que una persona que tuviera al menos cien años de edad parecería
incluso más joven que Xue Zheng Yong. Todos se quedaron sin palabras por un momento.
    Pero el arte de Mo Ran y de cultivar no era estúpido. Pensó en cómo ya había dejado de volar
y dejó a la gente en el reino de los mortales. Aparte de la última tribulación, ella no era diferente
de un ser celestial, así que su corazón estaba ligeramente aliviado. Sin embargo, era aún más
incapaz de apartar sus ojos de él.
    Como no querían molestar más, los tres se sentaron en el Salón de la Alquimia. Mo Ran sirvió
personalmente té caliente al gran Shizun. Lo recibió con mala conciencia y le dio las gracias. Sin
embargo, no lo bebió. Sólo colocó el té encima de unas cuantas tazas de sándalo morado antes
de levantar lentamente la cabeza.
    Aunque era muy amable y educado, no se anduvo con rodeos.
    "Benefactor Mo, por favor, perdone la presunción de este humilde, pero este humilde ha venido
hoy por un viejo amigo."
    El latido del corazón de Mo Ran se aceleró repentinamente. Se sintió mareado ante sus ojos.
Sus nudillos pellizcaron abruptamente la esquina de la mesa. La fuerza era tan fuerte que casi
aplastaba la mesa en pedazos.
    Miró fijamente la cara de Huai Zui, mientras las palabras de su vida anterior volvían a caer
como un copo de nieve.
    "Se dice que sólo una persona en este mundo ha utilizado con éxito la técnica del renacimiento
de las tres artes prohibidas. Sin embargo, los rumores siguen siendo rumores. Me pregunto si son
ciertas..."
    "Entonces, ¿dónde está Huai Zui? ¡No importa cuánto tenga que pagar, tengo que salvar a Shi
Mei! "
    "Su Majestad no lo sabe. Fue hace muchos años. Nunca ha escrito nada en su vida, y con
respecto a su renacimiento, sólo dejó atrás las palabras: "El cielo desafía y cambia el destino,
hasta el punto de ser extremadamente peligroso". Además de eso, no dejó ni una sola palabra..."
    Las palabras fragmentarias corrieron por sus orejas.
    "Huai Zhui-zongshi, Reencarnación del Fantasma Oculto".
    "Se rumorea que él y el reino de los fantasmas existen o no. Si aún estuviera vivo, el Hermano
Mayor Ming Jing Jing podría haber sido capaz de devolver el alma al cuerpo, pero es una pena,
por desgracia...."
    "El Gran Huai Zhui-zongshi es un fantasma que sigue vivo en este mundo. Los asuntos del Yin
y el Yang no le afectarán de ninguna manera."
    Mo Ran respiró hondo y se dio cuenta de que su voz temblaba.
    "Viejo amigo... Viejo amigo..."
    Murmuró para sí mismo mientras su mirada se centraba en el par de ojos claros de Huai Zui.
    Mo Ran era tan ligero como un mosquito. Su espalda estaba cubierta de sudor. Preguntó en
voz baja: "¿Quién es un viejo amigo?"
    El monje se levantó lentamente. A la tenue luz de las velas, no había sombra bajo sus pies.
    Las mangas de la delgada túnica amarilla estaban caídas, y aunque la ropa estaba medio
gastada, no había arrugas. Flotaron en el viento como las sombras de los fantasmas. Este Shizun
realmente no permitía que la gente viera a través de él.
    Mo Ran prácticamente podía oír sus propios latidos. No pudo evitar ponerse de pie junto con
HuaiZui, y los dos se miraron el uno al otro.
    "Shizun". Si hubiera un espejo que colgara alto en el cielo en este momento, podría ver que
entre sus cejas, inconscientemente tendría un rastro de esperanza. Y por esa esperanza,
suplicaba de nuevo: "¿Quién...? Por un viejo amigo..."
    ¿Era él?
    ¿Era él?
    HuaiZui bajó repentinamente las pestañas y suspiró: "El pequeño discípulo Chu Waning, murió
hace siete días. Esta noche es la noche de su regreso a la muerte. Este pobre monje no puede
soportar que el hombre de pelo blanco envíe al hombre de pelo negro a la cima de su vida. He
venido aquí a pedir misericordia y también a un viejo monje como discípulo. "
                
103. Shizun, he venido a verte.
 
 
                    Fue en realidad.... Si ese fue el caso...
    Discipulado....
    Mo Ran no podía haber imaginado que el monje que estaba frente a él era en realidad el
maestro de Chu Wanning. Se quedó sin palabras por un momento.
    Al contrario, fue Shi Mei quien reaccionó rápidamente. Inmediatamente hizo una solemne
reverencia y dijo solemnemente: "Nunca pensé que el Gran Maestre y Shizun tuvieran tal manera
de rastrear el origen. Este júnior presenta mis respetos al Gran Maestro HuaiZui."
    "No hay necesidad de llamarme Maestro. Chu WanNing ha sido expulsado de la secta por este
pobre monje."
    "Ah..." Los ojos de Shi Mei se abrieron sorprendidos. Era cauteloso por naturaleza, y aunque
estaba sorprendido, sabía que HuaiZui no quería hablar de ello, así que no preguntó nada más.
    Sin embargo, los pensamientos de Mo Ran no estaban aquí. Su corazón estaba ardiendo de
ansiedad mientras decía ansioso: "Gran Maestro, acabas de decir que has venido a buscar a
Shizun, entonces tú... ¡¿Tienes una manera de hacer que el alma de Shizun regrese?! "
    "A-Ran..."
    "¡¿Tienes una forma de devolverle la vida?! ¡No quieres olvidarte de mí! Eres tú. Podría ser..."
Su sangre estaba hirviendo y estaba cansado. Por un momento, se sintió mareado. La mitad de
sus palabras estaban atascadas en su garganta y no podía decir nada más. Sin embargo, sus
ojos estaban rojos.
    HuaiZui suspiró: "Es importante que el Benefactor Mo se valore a sí mismo primero. Sí, este
viejo monje ha venido a buscarte."
    La cara de Mo Ran ya estaba pálida como una sábana, pero al oír eso, su cara se volvió de
repente de color rojo sangre. Miró fijamente al Maestro HuaiZui, sus labios se volvieron blancos, y
después de temblar por un momento, dijo: "Tú.... Hazlo tú. ...de verdad..."
    "La razón por la que este viejo monje vino de visita a altas horas de la noche no fue para
burlarse de los dos benefactores."
    Mo Ran quería decir algo, pero su nuez de Adán se balanceaba hacia arriba y hacia abajo, y se
ahogaba en sollozos.
    Después de un largo momento de silencio, el Maestro HuaiZui dijo: "El arte del renacimiento es
un cambio del destino que desafía al cielo y es extremadamente difícil. Si no fuese por el hecho
de que este viejo monje le debe mucho a Chu Wan Ning, no habría actuado tan precipitadamente.
Visitar el Pico SiSheng es también una elección que tengo que hacer después de pensar en ello
durante los últimos días. "
    "¿El cielo desafía y cambia el destino...?" Mo Ran murmuró estas cuatro palabras entre sus
dientes, y luego dijo miserablemente: "Cambiar el destino desafiando a los cielos... Para que una
persona malvada como yo tenga la oportunidad de cambiar mi destino contra los cielos, ¿cómo
podría una buena persona como él no tener una oportunidad? "
    En ese momento, ya estaba al borde de la locura. Como resultado, dijo algo sobre su "cambio
de destino que desafía al cielo". Afortunadamente, sus palabras eran vagas, y nadie sabía lo que
quería decir con "yo también era una persona reencarnada".
    Dijo Shi Mei: "Maestro Ancestro, ya que estamos cambiando el destino de una manera que
desafía a los cielos, y la técnica del renacimiento está prohibida, debe ser extremadamente difícil
de usar. Puede que no sea capaz de tener éxito... ¿Verdad? "
    "Así es. Este hechizo no sólo involucra al usuario y al difunto, sino también a la persona que
debe encontrar el alma del difunto. Durante un renacimiento, hay dificultades en todas partes, y si
no tienes cuidado, estará más allá de la redención, y el alma se desvanecerá del cuerpo. "
               
 
 
                    Shi Mei: "..."
    "Por lo tanto, cuando este viejo monje viene aquí, nadie necesita molestar a los demás y sólo
pide los tres discípulos del Gran Maestro Chu. Si todos ustedes no están dispuestos a atravesar
fuego y agua por él, tomando este riesgo, entonces aunque este viejo monje abra la técnica de la
reencarnación, Chu WanNing no podrá regresar".
    De hecho, antes de que HuaiZui hubiera dicho esas palabras, Mo Ran ya las había adivinado.
    La razón por la que las tres artes prohibidas se consideraban prohibidas era que necesitaban
sacrificar algo que los hechizos ordinarios no necesitaban. Necesitaban tomar riesgos que los
hechizos normales no necesitaban tomar.
    Ya había tomado su decisión en su corazón. En su vida anterior, no podía permitirse sacrificar
su propia vida por Chu Wan Ning, pero ahora no dudará en devolver la bondad de Chu WanNing
en esta vida.
    Mo Ran tenía sus propias intenciones, pero en su vida anterior, nunca había estado dispuesto
a dar nada a Chu Wan Ning, ni siquiera un poco.
    Bajo la luz de las velas, miró la cara del Gran Maestro HuaiZui y dijo: "El Gran Maestro ya no
necesita preguntarle a Xue Meng sobre esto. Shizun murió por mi culpa, así que no necesitas
involucrar a nadie más.
    "A-Ran..." Luego volvió la cabeza para preguntarle a HuaiZui: "Las palabras del Maestro
Ancestro son pesadas, me pregunto cómo será esta llamada calamidad".
    "Aunque el Benefactor Mo está dispuesto a soportarlo todo, el primer paso de este hechizo es
que mientras más personas estén dispuestas a sacrificar sus vidas, más fácil será tener éxito. Es
mejor que os lo diga claramente cuando llegue el Benefactor Xue. Cuando este viejo monje llegó
a la cima de la montaña, ya había enviado a alguien a invitarlo".
    Se detuvo un momento, y luego sonrió a Shi Mei.
    "Además, recuerda no volver a llamar nunca más a este viejo monje gran maestro. Acabo de
decir que este viejo monje ya no tiene el puesto de gran maestro".
    Mo Ran finalmente se calmó un poco en este momento y preguntó: "En aquel entonces,
Shizun.... ¿Por qué perseguiste a mi Shizun? "
    Shi Mei se quedó sin palabras: "A-Ran..."
    "No importa, es algo que no se puede decir." Suspirando de culpa, dijo: "Cuando era joven, mi
bienhechor me cuidaba. Sin embargo, la vida de su benefactor fue corta, estaba desesperado por
proteger las vidas de otros en un gran robo. Habían pasado cien años, y cada vez que lo
pensaba, todavía estaba ansioso. Por lo tanto, mi secta tiene una regla. Lo más importante de
todo esto es que el discípulo debe concentrarse en su cultivación. Antes del éxito, el discípulo no
debe interferir imprudentemente en los asuntos del mundo mortal y en los asuntos del mundo
mortal para evitar dañar su propia vida. "
    Mo Ran pensó por un momento y dijo: "Shizun no podrá hacerlo".
    "Sí. Mi pequeño discípulo tiene el mismo temperamento que mi benefactor. Era joven, inexperto
y extremadamente dotado, y podría haber cultivado con seguridad hasta la ascensión. Sin
embargo, ese año, cuando la Corona Débil bajó de la montaña para recoger minerales, se
encontró con un refugiado..."
    Shi Mei suspiró, "Si ese es el caso, Shizun definitivamente no se quedará mirando sin hacer
nada."
    HuaiZui asintió: "No sólo no especuló, sino que incluso asentó a los refugiados y abandonó la
montaña sin permiso. Luego fue a comprobar el mundo de los cultivos".
    "..."
    En ese momento, la cima de la montaña acababa de abrirse, y el mundo de los cultivos más
bajos era mucho más caótico que este.
               
 
 
                    "Cuando regresó, me dijo que quería terminar temporalmente su cultivación e ir al
mundo de los mortales para salvar vidas."
    Preguntó Shi Mei: "Entonces, ¿estás de acuerdo?"
    "No."
    "..."
    "En ese momento, sólo tenía quince años. Su personalidad era pura y feroz. Fue fácilmente
engañado por otros. ¿Cómo podía permitirle salir de la montaña sin permiso? Además, aunque su
cultivo es alto, su físico es débil. El mundo está lleno de peligros y los expertos son tan comunes
como las nubes. Como su Shizun, soy realmente incapaz de descansar a gusto. "
    "Pero al final, todavía no te escuchó."
    "Sí, tuvo una gran pelea conmigo. Se dice que el sufrimiento del mundo mortal está justo ante
tus ojos, ¿por qué Shizun se sienta todo el día con los ojos cerrados? "
    "¡Oh!" Shi Mei se sorprendió.
    Estas palabras fueron extremadamente desagradables, incluso si fueron dichas por otras
personas hacia el HuaiZui, sin mencionar el hecho de que Chu WanNing fue su último discípulo.
Fue simplemente escandaloso.
    "En aquel entonces, mi estado de ánimo no era tranquilo, así que le dije a mi discípulo
enojado:'Todavía no puedes usarte a ti mismo, pero ¿cómo puedes usar a los demás?'".
    "¿Entonces qué dijo Shizun?" Preguntó Shi Mei.
    "Si no sabes cómo tratar a los demás, ¿por qué lo harías?"
    Dicho esto, toda la sala se quedó en silencio.
    La razón de esto fue porque esas ocho palabras no vinieron de la boca de Huai Zui, sino de la
boca de Mo Ran. Oyéndole decir repentinamente las palabras que Chu WanNing había dicho en
aquel entonces, los ojos de HuaiZui brillaron mientras miraba en silencio al joven que tenía frente
a él. Después de un rato, dio un largo suspiro.
    "¿Todavía te está enseñando de esta manera? Él suspira, realmente lo era... No ha cambiado
nada. No me arrepentiré aunque muera".
    El corazón de HuaiZui era complicado, pero Mo Ran no era más tranquilo que él.
    Uno tenía que saber que siempre se había burlado de las palabras'Chu WanNing', sintiendo
que era una mentira y palabras vacías. Sin embargo, ahora que lo dijo de nuevo, sentía como si
su corazón estuviera ardiendo y sufriendo.
    Mucho tiempo después, la voz de Huai Zui resonó de nuevo en el Salón de la Alquimia del
Corazón.
    "Hablando de eso, estoy avergonzado. Ese día, yo también estaba enfadado. Le dije que si
insistía en su opinión y salía de la puerta del templo, entonces terminaría rompiendo todos los
lazos con él, como Shizun y discípulo". Se detuvo, como si esa parte de su pasado le hubiese
cogido por el cuello. Quería explicar en detalle, pero no quiso. Después de unos momentos de
vacilación, agitó la cabeza.
    "Ahora todos saben que Chu Wanning finalmente rompió todos los lazos y dejó su Shizun. Han
pasado muchos años, y yo soy diferente de lo que él había planeado. Aunque hemos estado
viviendo juntos en este mundo, nunca nos hemos vuelto a ver. "
    Shi Mei dijo: "Este tampoco es un Shizun... No es culpa del Gran Shizun. "
    No es algo que se pueda entender fácilmente, "dijo". Es una cuestión de cuál está bien o mal.
Sin embargo, cuando oí que murió en la sangrienta batalla en la víspera de la batalla, no pude
dormir el resto del día y la noche. "Por eso quería venir aquí y hacer todo lo posible para ver si mi
suerte podía salvar la vida del gran maestro...."
    "¡Crash!"
    La puerta de la escultura de laca roja se abrió violentamente.
    Xue Meng estaba de pie fuera, sin saber cuando había llegado, pero había escuchado
claramente las pocas palabras más importantes. Sólo había oído que HuaiZui había llegado, así
que no sabía lo que estaba haciendo el viejo monje.
               
 
 
                    En ese momento, escuchó las palabras del HuaiZui. El utensilio en su mano había
sido hecho pedazos, y la sopa caliente salpicó todo su cuerpo.
    Xue Meng no se sintió caliente y gritó: "¿Salvarlo? ¿Salvarlo? Shizun todavía puede...
¡¿Todavía puede volver?! "
    Se tropezó con la casa y agarró a HuaiZui.
    "Culo calvo, ¿qué dijiste? ¿Estás bromeando? "
    Shi Mei rápidamente dijo: "Joven Señor, él es..."
    "No..." Soy yo quien ha perdido la compostura, soy yo quien la ha perdido. "Aunque Xue Meng
no sabía que la persona frente a él era el Shizun de Chu WanNing, pensó que esta persona
estaba aquí para salvar la vida de su Shizun. Rápidamente me soltó: "Maestro, mientras puedas
traer a Shizun de vuelta. En el futuro, si necesitabas algo, Xue Meng atravesaría el fuego y el
agua sin dudarlo. Por favor. Sólo te pido que no me engañes. "
    "No hay necesidad de que el Benefactor Xue actúe de esta manera. Este humilde monje ha
venido tarde por la noche sólo para visitarte específicamente para tu Shizun".
    Giró la cabeza y miró por la ventana a la luz de la luna. "Ya era hora. Ya que los tres jóvenes
bienhechores están aquí, este humilde monje les explicará en detalle el método de renacimiento.
    Dijo Shi Mei: "Ya que el sincero Maestro lo dijo."
    Pero Xue Meng dijo ansiosamente: "¿Qué más hay que decir? ¡Sálvenlo! ¡Sálvenlo a él
primero!"
    "El Benefactor Xue es impaciente, pero tienes que saber que si algo sale mal, no sólo perderá
la mayor parte de su vida, me temo que el alma espiritual de Chu WanNing también se
derramará. Cuando llegue ese momento, no podrás pasar por seis ciclos de reencarnación,
¿puedes soportarlo?"
    "I ..." La cara de Xue Meng se enrojeció instantáneamente. Se agarró las mangas y lentamente
las aflojó después de un largo rato. Entonces dijo: "Está bien, sólo escucharé lo que el Gran
Maestro tiene que decir..."
    Luego sacó tres lámparas de seda blanca de su bolsa de almacenamiento. Las linternas
estaban forradas con finos hilos dorados, y en el centro había numerosos encantamientos
bordados con trece hilos de colores. Giraron profunda y profundamente como una tela de araña,
tratando de capturar el alma de alguien que se había ido.
    "Esta es una lámpara de alma". HuaiZui dio las tres bolsas de seda a los tres jóvenes, "Toma
esto y recuerda mis próximas palabras".
    Mo Ran cogió la linterna y la sostuvo en su mano.
    "Los seres humanos tienen tres almas y siete almas. Las tres almas son el alma de la tierra, el
alma de la conciencia y el alma de una persona. Después de la muerte, las tres almas dejaron el
mundo. Tú sabes todo esto, pero supongo que no sabes a dónde fue cada una de sus almas
después de que murieron. "
    Dijo Shi Mei: "Shizun, por favor, explícate."
    "La Tierra y las almas humanas entran en el Inframundo. El alma consciente permanece en el
cadáver. En el mundo mortal, las primeras siete veces de recuperación del alma fueron en
realidad sólo el alma de un ser humano que podía reunirse con el alma espiritual en el mundo
mortal. Cuando el alma regresara, tendría un deseo incumplido. Cuando el alma regresa, se
fusiona con el alma remanente dentro del cadáver y regresa al Inframundo para recoger la
esencia del alma, esperando la reencarnación. Muchas personas sólo saben la mitad de lo que es
y buscan reencarnar. Sin embargo, lo único que consiguieron recordar al final fue la mitad del
alma remanente, por lo que es natural que se disipe rápidamente. "
    En su vida anterior, después de la muerte de Shi Mei, Mo Ran había intentado invocar a un
alma. Sin embargo, como había dicho en su corazón, sólo quedaba la delgada sombra de esa
persona.
               
 
 
                    Mo Ran murmuró: "Así es como es..."
    "El alma consciente de Chu Wanning aún está en su cadáver, así que por favor no te
preocupes. Lo importante es encontrar su alma espiritual, así como el alma de la Tierra".
    Xue Meng preguntó apresuradamente: "¿Cómo?"
    "Usa esta lámpara de alma", dijo. Esta lámpara sólo puede ser encendida con energía
espiritual. Después de que infundas tu energía espiritual, llévala al Pico SiSheng. Si Chu
WanNing no hubiera resistido a los tres benefactores, la luz de la Lámpara del Alma habría
iluminado su alma. "
    Al escuchar esto, el corazón de Mo Ran se volvió frío. "Entonces, ¿qué pasa si Shizun no
quiere vernos?"
    "Esta es la primera dificultad. También es la razón por la que cuanto más gente está dispuesta
a buscarlo, más fácil es tener éxito. Hay que saber que si él no tiene el corazón para vivir el
mundo, entonces su voluntad ya está firme. Entonces la Lámpara de Alma no podrá ver su figura.
Por lo tanto, si quería usar la técnica del renacimiento, no podía hacerlo sin tiempo y sin gente. Si
vas y lo encuentras, y los no-muertos no están apegados a ti y no quieren regresar al mundo
mortal, entonces no puedes forzarlo. "
    "..." Mo Ran no pudo evitar agarrar con fuerza la Lámpara de Alma en su mano.
    Xue Meng dijo ansiosamente: "Shizun es el que más nos ama, así que ¿por qué no volvería?
Maestro, después de usar esta lámpara de alma para encontrar el alma de Shizun, ¿qué
debemos hacer? "
    "Después de encontrar el alma, tienes que ir a algún lado."
    "¿Dónde?" Preguntó Xue Meng.
    "Inframundo". Contestó HuaiZui.
    Los tres se sorprendieron porque no esperaban ir al Inframundo.
    Shi Mei dijo en voz baja: "Ah." Sus hermosos ojos se abrieron de par en par mientras
preguntaba en voz baja: "Este... ¿Cómo puede entrar en el infierno una persona viva? "
    "Tengo mis métodos. Benefactor, no hay necesidad de preocuparse."
    "Pero los tres, el que encontró primero el alma de Chu Wanning, deben estar ansiosos por
verlo regresar al mundo de los mortales. Si no estáis decididos, el alma de Chu WanNing se
dispersará a mitad del viaje, y no podrá reunirse de nuevo. "
    Shi Mei: "Esto..."
    Xue Meng dijo: "Tengo con Shizun una profunda deuda de gratitud. Aunque fuera al Infierno sin
fisuras a buscarlo, no tendría nada que decir".
    "... Shizun murió por mi culpa. "Mo Ran levantó los ojos y dijo: "Le debo tanto. No tengo nada
que decir."
    "Bien", dijo HuaiZui. Entonces, todos ustedes deben recordar que después de que el alma de
Chu WanNing fue encontrada por la primera persona, incluso si los otros se acercaran, no
podrían ver su figura. En cuanto a la persona que lo encontró, tiene que asegurarse de que la
Lámpara de Alma no se apague antes del amanecer y que su alma se mantenga en la luz para
siempre. "
    Xue Meng dijo: "¿Qué tan difícil es eso?"
    "Difícil. Después de que las tres almas se separan, una porción de cada alma a menudo estará
perdida. Podría ser la audición, podría ser la mente, podría ser la memoria... En resumen, si tu
suerte es mala, el Shizun que has conocido no te escuchará tan fácilmente, así que debes pensar
en una manera de convencerlo. "
    Xue Meng, "..."
    El corazón de Mo Ran se apretó con inquietud. ¿Para convencerlo? Pero, ¿y si...? ¿Y si dice
mal? Es difícil adivinar lo que quiere cuando es un ser humano, y mucho menos convertirse en un
fantasma".
               
 
 
                    Estaba muy preocupado, pero Xue Meng había estado en desacuerdo con él durante
mucho tiempo. Pensó que Mo Ran se estaba riendo de Chu WanNing, así que lo miró con ira,
luego volvió la cabeza y dijo: "¿Por qué es tan difícil convencerlo? Sólo recuerda claramente que
no podemos dejar que Shizun abandone el área de la Lámpara del Alma".
    "¿Y después del amanecer?"
    "Después del amanecer, el alma de Chu WanNing flotará en la Lámpara del Alma. Entonces el
pobre monje tendrá la balsa lista y esperará junto al puente a los dos. Este lugar está a la entrada
del Mundo Fantasma, y el agua torrencial bajo el Puente del Desamparo es la Fuente Amarilla. La
balsa de bambú llevará a la persona que encontró el alma remanente al Mundo de los
Fantasmas. "
    Xue Meng dijo: "Toma una balsa de bambú para ir al Mundo de los Fantasmas".
    Preguntó Shi Mei: "¿Sólo puedes ir tú solo? ¿Nadie más puede ayudar? "
    "No, así que quien encuentre el alma de Chu Wanning, tendrá que entrar solo en el reino de los
fantasmas para encontrar su alma". Si esa persona se rindiera a medio camino, o se retirara así,
el alma de Chu Wanning sería devorada por la Lámpara del Alma, y nunca podría reencarnarse. "
 
Xue Meng se sorprendió y casi inmediatamente volvió la cabeza hacia Mo Ran y dijo: "¡No te
vayas, no confío en ti!"
    Mo Ran permaneció en silencio. Sólo cuestionó lo que estaba pasando y no discutió con él.
    Shi Mei vio esto y aconsejó: "Joven Amo, A-Ran no es el tipo de persona que huye de una
batalla. Tú...."
    "¿Y qué?" Xue Meng dijo severamente: "Ya ha matado a Shizun una vez, ¿por qué debería
creer que no mataría a Shizun dos veces? ¡Es el dios de la peste!"
    Dijo Shi Mei en voz baja: "El Maestro sigue aquí, ¿cómo puedes decir eso?"
    "¿Por qué no puedo decirlo? ¿No es así? Cuántas veces Shizun había sido herido por su
culpa! Cada vez que está allí, no pasa nada bueno". Sus labios temblaban y temblaban. De
repente, perdió el control de sí mismo. Se acercó a Moran y a la lámpara de alma en la mano de
Moran. "Dame la lámpara, no le des más mala suerte a Shizun."
    "..."
    "¡Dámelo!"
    Por primera vez en su vida, sintió que Xue Meng tenía razón.
    Ya fuera frente al Maestro Fantasma o en el fondo del lago Jin Chengchi, ¿cuándo Chu
Wanning no había sido herido por su culpa? ¿Cuántas cicatrices dejó en su cuerpo?
    Una plaga.
    Ah....
    Sí, así es.
    Pero aún así, aunque sabía que le había fallado a su Shizun, aunque sabía que ya no era
digno de rogarle a su Shizun que volviera de las Fuentes Amarillas, aún así no estaba dispuesto a
dejar la Lámpara de Alma en su mano. El dorso de su mano estaba rasguñado, pero aún así
mantenía la cabeza baja, sin moverse en absoluto.
    Al final, Xue Meng respiró pesadamente y finalmente liberó a Chen Changsheng. Con los ojos
enrojecidos, dijo: "Mo Ran, ¿cuánto tiempo vas a seguir tratando de hacerle daño...."
    Mo Ran no lo miró, sino que bajó la cabeza y miró la lámpara vacía, en silencio.
    Tan silencioso que los demás pensaron que no respondería, que de repente susurró: "Quiero
llevármelo a casa".
    Su voz era demasiado baja.
    Tan bajo, tan bajo, tan humillado por la culpa y la vergüenza.
    Al principio, Xue Meng no había podido oír con claridad. Después de un rato, de repente se dio
cuenta de lo que Mo Ran había dicho. Se mofó.
               
 
 
                    "¿Lo llevas a casa?"
    "..." Mo Ran cerró los ojos.
    Escupió Xue Meng. Cada palabra se rompió en pedazos entre sus dientes. "¿Cómo puedes
tener una cara?"
    "¡Joven maestro!"
    "¡No me abraces, suéltame!" De repente, Xue Meng se quitó las mangas de las manos de Shi
Mei. Sus ojos estaban llenos de tristeza y rabia. Miró a Mo Ran y dijo roncamente: "¿Cómo eres
digno?"
    La mano de Mo Ran pareció temblar un poco, y la cortina de sus pestañas bajó aún más.
    En ese momento, surgió una sutil ilusión, como si Chu Wanning estuviera todavía vivo. Al
momento siguiente, Chu WanNing decía: "Xue Meng, deja de hacer el tonto".
    Así que resultó que siempre había estado protegiéndolo del viento y la lluvia.
    Había estado tan tranquilo, y en realidad había pensado que era algo natural.
    Mo Ran no sabía qué decir. Sólo se aferró a la Lámpara del Alma como si estuviera agarrando
la última gota.
    Bajó la cabeza y repitió: "Quiero llevarlo a casa".
    "¿Sólo sabes decir eso?" "Te veo..."
    "Muy bien, Benefactor Xue."
    HuaiZui ya no soportaba mirar y suspiraba, diciendo: "Si el Benefactor Mo todavía tiene el
corazón para hacerlo, que así sea." Si realmente hay un problema, entonces no es demasiado
tarde. Todo está por decidir, Benefactor Xue, no hay necesidad de que seas agresivo".
    La cara de Xue Meng se oscureció. Quería decir algo. Miró a HuaiZui pero se lo guardó.
    Se contuvo por un momento y luego dijo.
    "Si Shizun se mete en problemas, definitivamente te mataré y te sacrificaré por él."
    Con un suspiro, dijo, "Los rencores entre los dos bienhechores, podemos calcularlo en el
futuro. No queda mucho tiempo, encontrar un alma es más importante".
    Mo Ran dijo: "Shizun, por favor, lanza tu hechizo."
    "La maldición de la lámpara del alma ha sido lanzada." Al ver que Mo Ran estaba a punto de
verter la Lámpara del Alma en la lámpara del alma, levantó la mano para detenerlo, "Señor, por
favor, espere".
    Xue Meng dijo ansiosamente: "¿Qué más hay?"
    "Este humilde monje quiere decir otra vez: si alguien encuentra el alma de Chu Wanning, esa
persona no tendrá otra opción que ir al Inframundo. Aunque este monje pondría un hechizo
protector sobre esa persona, al final, era extremadamente peligroso para una persona viva entrar
en la tierra de los muertos. Si no tiene cuidado, es posible que no pueda sobrevivir. "HuaiZui miró
significativamente a las tres caras a su vez.
    "El mal no es una palabra vacía. Puede que no sea difícil encontrar el alma de Chu WanNing
en el Inframundo, pero lo difícil fue ir solo al inframundo y enfrentar lo desconocido. "Si tienes
suerte, serás capaz de encontrar el Espíritu de la Tierra muy rápidamente. Si tienes mala suerte y
te pasa algo,..."
    "¿Morirá?" Preguntó Shi Mei.
    "La muerte es una luz, me temo que tanto Chu WanNing como su benefactor perecerán en una
bocanada de humo, para no reencarnarse nunca más."
    "Así que, si ustedes tres bienhechores dudan, deberían devolverme esta Lámpara de Alma. En
este mundo, no había nadie que sacrificara su vida por alguien más y no es tan vergonzoso
compadecerse de su vida. Será demasiado tarde para arrepentirse ahora."
    "No me arrepentiré". Xue Meng era el hombre más joven y enérgico con un corazón cálido.
Inmediatamente dijo: "Quién se arrepiente de su nieto". Mientras hablaba, miró ferozmente a Mo
Ran.
    Quizás debido a la humillación que había recibido, el amor y el odio que sentía habían sido
afilados en garras extremadamente afiladas. Si alguien le hacía daño, le sacaba las tripas a esa
persona, pero si alguien le trataba bien, aunque sólo fuera un poquito de bondad, nunca lo
olvidaría.
    Mo Ran echó un vistazo a Xue Meng, y luego volvió a mirar a Huai Zui. "Tampoco me
arrepiento de nada."
    Huai Zhui asintió con la cabeza y continuó: "Muy bien, cuando lleguemos al reino de los
fantasmas, encuentra el'Espíritu de la Tierra' que dejó atrás tan pronto como sea posible. Cuando
las almas humanas y terrestres se fusionan en una sola dentro de la lámpara, la Lámpara del
Alma ilumina el camino hacia la Reversión Yang. En cuanto a los siguientes asuntos, sólo
entrégaselos al viejo monje. "
    Cada paso era extremadamente volátil y peligroso, especialmente en el Inframundo. Si uno no
podía encontrar el alma de Chu WanNing, o si uno no estaba dispuesto a fusionarse con ella
debido a la falta de inteligencia o memoria del alma, entonces la persona que quería encontrarla
probablemente terminaría muerta.
    Así, antes de que los tres encendieran la Lámpara del Alma, HuaiZui les preguntó por última
vez en voz baja.
    "Una vez que las luces estén encendidas, no habrá vuelta atrás. Este asunto no es un juego de
niños. Este humilde monje preguntará una vez más.
    Los tres respondieron: "No me arrepiento".
    "De acuerdo... bien..." HuaiZui sonrió lentamente, medio amargado, medio complacido, "Chu
WanNing, tú, tú eres mejor que yo, tu Shizun..."
    Cantó un conjuro, y la Lámpara de Alma repentinamente parpadeó dos veces antes de
encenderse. La linterna de Xue Meng se encendió, y dos llamas escarlatas surgieron casi al
mismo tiempo, convirtiendo la linterna de seda blanca en un rojo intenso. Después de un rato, las
velas bajo las manos de Shi Mei se encendieron. La luz emitida por la corriente espiritual en el
agua era azul.
    "Vete".
    Culpa.
    "El éxito o el fracaso, ya sea que regreses o no, será visible esta noche. Si fracasas esta
noche..." Entonces... "Suspire..."
    No podía soportar escuchar más palabras de Shizun, así que sólo dijo: "Shizun, no hay
necesidad de decir más. Sólo tengo que arrodillarme y arrastrarme, y traeré a Shizun de vuelta al
mundo humano".
    Mientras estuviera dispuesto.
    Mientras.... Él siga dispuesto a volver conmigo.
    Tres rayos de luz, respectivamente, salieron del Salón de la Alquimia del Corazón y pronto
fueron absorbidos por la noche interminable, desapareciendo sin dejar rastro.
                
104. Los Wontons de Shizun
 
 
                    Una lámpara de viento deambulaba por el Pico SiSheng, buscando la media brizna
de un alma solitaria que había regresado.
    Después de que se encendió la Lámpara Atractiva del Alma, la gente viva ya no pudo ver a Mo
Ran. También parecía haberse convertido en medio fantasma, atravesando los pequeños
escalones de piedra azul, caminando por los pasillos, observando.
    Pabellón del Loto Rojo, Frosty Sky Hall, Terraza Three Lives...
    Caminaba por todas partes, pero no podía verlo.
    Mo Ran no pudo evitar pensar, ¿podría ser que su Shizun ya estaba extremadamente cansado
antes de morir y no quería volver a verlo?
    Este pensamiento le hizo sentir como si hubiera caído en una cueva de hielo. Sus pies
crecieron más rápido, su ropa revoloteó sobre la maleza, pero fue sorprendido por la vista de una
persona que estaba de pie al final del puente. Hacía frío y estaba desolado, y de repente le
sudaban las palmas de las manos.
    "¡Shizun!"
    La persona que se dio la vuelta era un alma que no reconocía. Probablemente fue el discípulo
el que perdió su vida en esa Fisura Celestial. Su cara estaba inclinada hacia un lado y cubierta de
sangre. Estaba mirando a Mo Ran aturdido.
    "... Lo siento, me equivoqué." Mo Ran murmuró y se apresuró a pasar junto a él. El espíritu
muerto había perdido la conciencia, su cuerpo blanco congelado en su lugar, como un pantano de
gusano de seda dejado atrás en el mundo. Sólo miraba fijamente a Mo Ran sin responder.
    Mo Ran no pudo evitar sentirse aún más nerviosa.
    Si el alma de su Shizun fuera como la suya, convirtiéndose en un cadáver andante, ¿qué
pasaría? Aunque lo encontrara, ¿sería capaz de protegerlo hasta el amanecer?
    En su corazón, el Caballo de acero Gold Spear atravesó en pánico, y sus pasos se hicieron
cada vez más rápidos.
    Cuando levantó la cabeza, de repente sintió que había llegado a la entrada de la sala de la
abuela Meng.
    Mo Ran pensó para sí mismo, Shizun normalmente no se preocupa por la comida y la bebida.
Después de regresar a su alma, probablemente no vendrá específicamente a la cocina a
buscarme.
    Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, escuchó un suave suspiro desde
el salón de la abuela Meng.
    El sonido era muy delgado, pero era como un trueno que había explotado dentro de Mo Ran.
    Casi se tambaleó por la puerta, su mano temblando mientras levantaba la Lámpara de Almas.
La luz de la Lámpara del Alma era como el sol naciente. Era cálido pero tenue, iluminando una
silueta en blanco.
    Sus articulaciones se habían vuelto blancas, y sus uñas casi se habían hundido en sus palmas.
    Mo Ran murmuró, "Shizun..."
    Chu WanNing estaba solo en la enorme cocina, con la mitad de su alma todavía en su cuerpo.
Su figura era un poco más tenue, como una marca de tinta que se había desvanecido con el
tiempo, pero seguía siendo su apariencia.
    Llevaba las ropas blancas y nebulosas de un difunto, y las esquinas de sus ropas estaban
manchadas con una gran cantidad de sangre. Se veía extremadamente triste y hermoso, y su piel
era aún más pálida.
    Mo Ran sostenía la lámpara en su mano mientras miraba el reflejo en el agua frente a él.
    Quería irse rápidamente, pero tenía miedo de que si se iba demasiado tarde, Chu WanNing se
fuera.
    Quería caminar despacio, pero tenía miedo de que si se daba prisa, el sueño se rompería.
    Pensamientos entrelazados y sus ojos no pudieron evitar ponerse un poco rojos. Más o menos,
la culpa brotó de su corazón. Sólo sentía que le debía, que estaba cerca de él avergonzado.
               
 
 
                    La linterna se balanceó suavemente.
    A medida que se acercaban, vieron que estaba ocupado, aparentemente ansioso, pero también
extremadamente torpe.
    ¿Qué estaba haciendo Chu Wanning?
    Vino detrás de él, queriendo ayudar al pobre fantasma, pero cuando vio la escena frente a él,
fue como si le hubiera caído un rayo. Cuando la gran conmoción desapareció, un dolor agudo
abrió repentinamente su sangrienta boca y le mordió ferozmente el cuello.
    Mo Ran dio abruptamente dos pasos hacia atrás y agitó lentamente la cabeza, sin poder decir
una sola palabra.
    En ese momento, aunque se perforara el pecho con el punzón y sacara el corazón, aunque se
le rompieran los vasos sanguíneos y la carne, el dolor no aumentaría.
    Vio que las manos de Chu WanNing, que lo habían arrastrado más de 3.000 pasos antes de su
muerte, estaban acariciando lentamente la mesa.
    En la mesa había harina, condimentos y relleno de carne.
    Se colocó una olla con agua hirviendo a un lado. El agua estaba hirviendo. Chu WanNing, ese
idiota, había apagado el fuego un poco más débil. La densa niebla hacía que todo a su alrededor
pareciera borroso.
    O quizás no fue el vapor lo que nubló sus ojos, pero los ojos de Mo Ran se humedecieron.
    El alma de Chu Wanning amasaba lentamente el pergamino. Originalmente tenía un par de
manos extremadamente ágiles, y cuando el arma de la obra maestra salió volando de sus
delgados dedos, una barrera de cientos de miles de pies surgió entre sus palmas.
    Pero ahora, esas dos manos estaban hechas jirones, y temblaban un poco mientras se
envolvían cuidadosamente alrededor de una mano redonda tras otra.
    "..."
    Mo Ran levantó repentinamente su brazo y se frotó los ojos inyectados de sangre con todas
sus fuerzas, pero no pudo pronunciar una sola palabra.
    Chu WanNing le dio la espalda, como si finalmente hubiera recordado que la olla había estado
hirviendo agua durante demasiado tiempo. Temía que si seguía hirviendo la olla, se secaría y
volvería a la olla.
    Lo frotó.
    Sí, dijo.
    Mo Ran finalmente se recuperó del dolor que lo ahogó hasta la muerte. Rápidamente caminó
hacia el lado de su Shizun.
    Lo vio claramente.
    Después de que las tres almas fueran separadas, a cada una de ellas les faltaría algo. Ya sean
sus recuerdos, su mente, o su carne y sus huesos.
    Sin embargo, esta brizna de alma que había regresado del Inframundo había perdido parte de
su percepción.
    Chu WanNing, que regresó del Inframundo, tenía los ojos borrosos y la audición deficiente. Era
casi imposible decir dónde estaba después de que se le cayera algo. Pero aún así, hizo todo lo
que pudo para hacer este tazón de wontons ordinarios, extremadamente ordinarios. Era como si
esto fuera algo que le hubiera gustado hacer cuando estaba vivo, y podía sentir un momento de
dulzura entre la tenue niebla.
    Mientras miraba, sintió que su corazón le dolía tanto que parecía que estaba a punto de
abrirse. No podía pensar en nada ni por un momento y sólo podía quedarse quieto, mirando la
escena que tenía ante él.
    "¡Clang!"
    Sus ojos estaban cerca de su alma, porque no podía ver con claridad, así que accidentalmente
derribó el frasco de sal de la abuela Meng.
               
 
 
                    Chu WanNing pareció sorprendido por un momento. Silenciosamente retraía su
mano, su cara manchada de sangre mostraba una expresión de malestar.
    "¿Qué vas a llevarte?"
    Una ronca voz resonó junto a él. Sonaba como si estuviera lleno de sollozos. Fue
extremadamente culpable y con el corazón roto.
    "¿Puedo ayudarle?"
    Chu WanNing estaba un poco sorprendido, pero quizás porque su alma no estaba completa,
sus emociones no estaban turbadas, así que rápidamente recuperó la compostura.
    Sin embargo, cada vez que escupía una palabra, estaba por todas partes, casi hasta el punto
de mendigar.
    "Shizun, déjame ayudarte, vale..."
    El agua estaba hirviendo en la olla. El objeto muerto en la cocina era cálido y animado,
mientras que la gente viva estaba desolada y en silencio.
    Después de mucho tiempo, finalmente escuchó la voz familiar de Chu WanNing.
    "¿Estás aquí?"
    "...Sí."
    "Es bueno que estés aquí. Espere un momento. Cuando el wonton haya terminado de cocinar,
llévaselo a Mo Ran".
    "...!"
    Mo Ran estaba aturdido, no entendía lo que Chu Wanning estaba diciendo.
    Chu WanNing estaba frotando las bolsas de jade de nieve una por una mientras las ponía en la
olla. Su cara había perdido su nitidez por el vapor, haciéndole parecer especialmente delicado. Él
le dijo: "Ayer lo castigué tanto, que me odiara. Escuchando a Xue Meng decir que siempre ha
estado poco dispuesto a comer, cuando se lo envíes, no le digas que yo lo hice. Si lo supiera,
probablemente no estaría dispuesto a comerlo".
    La mente de Mo Ran estaba en caos. Era como si hubiera un secreto que había estado inactivo
durante la mitad de su vida y que estaba a punto de moverse y salir de la tierra.
    "Shizun..."
    Chu WanNing sonrió amargamente: "Me temo que estoy siendo demasiado duro con él. Sin
embargo, tuvo que cambiar su personalidad sin importar lo que quisiera hacer. Olvídalo, no
hablemos más de ello. Ayúdame a encontrar un tazón, tiene que ser más grueso. Hace frío
afuera, llévatelo para que no se enfríen".
    Iba a romper la tierra, iba a romper la tierra.
    Como si oyera un ligero ruido en su mente, un recuerdo finalmente usó sus afiladas garras para
picotear su caparazón y corrió hacia Mo Ran como un fantasma feroz.
    Instantáneamente, el cielo se oscureció.
    Scratch.
    Shi Mei.
    Shizun.
    ... ....
    Esa fue la primera vez que comió un wonton hecho por Shi Mei. Ese día, fue castigado por Chu
WanNing por romper una famosa flor plantada por la señora Wang. La Inquisición del Cielo lo hizo
pedazos y su corazón estaba tan muerto como la muerte.
    Se acostó en la cama, sin querer levantarse, pensando que cuando recogía las flores, quería
dárselas a su Shizun, pero fue azotado sin piedad. Sintió que antes era ciego para pensar bien de
Chu WanNing, y que fue sólo por su corazón que sintió que Chu WanNing era gentil y que se
preocupaba por él.
    Ese día también fue el mismo día en que Shi Mei entró elegantemente en su habitación con un
tazón de aceite rojo caliente y humeante en sus manos. Su suave voz, su tono cálido y el
abrasador aceite rojo en sus manos hicieron que su decepción hacia su Shizun se convirtiera en
una impresión favorable hacia él.
               
 
 
                    Pero, ¿quién iba a saber....?
    ¡Pero quién sabía!
    El fantasma estaba junto a él, y las almas de los muertos eran diferentes cuando regresaron.
Algunos eran finos y delicados, como si quisieran ver una historia que no conocían después de la
muerte. Otros eran como la gente en el Puente del Desamparo, completamente libres de
preocupaciones. Sólo podían caminar en blanco hasta el lugar donde habían vivido antes de
morir.
    Chu Wanning perdió la visión, por lo que no pudo reconocer la voz de la persona que estaba a
su lado. Ni siquiera sabía cuándo sería.
    Cuando regresó al mundo de los mortales, probablemente sintió que había hecho algo malo y
se arrepintió.
    Quería inventarlo.
    Así, Chu WanNing tomó una decisión que no era la misma que la de su vida anterior.
    Lo sacó y lo puso en un tazón. Cebolla verde, sopa de leche, aceite rojo encima.
    Le entregó el cuenco a "Shi Mei", pero de repente se detuvo al final.
    "Al final, lo he tratado inhumanamente." Murmuró Chu Waning.
    Hubo un momento de silencio.
    "Olvídalo. No quiero que me eches. Iré a verlo y me disculparé con él. "
    Mo Ran miró fijamente, su cara ya tan pálida como su alma.
    Originalmente pensó que su Shizun era demasiado frío, y que su corazón era tan frío como el
hielo. Pero inesperadamente, Shizun fue bueno con él...
    El arrepentimiento que no podía dejar ir en este mundo era en realidad suyo.
    - Pídele perdón de nuevo.
    Se había congelado, convertido en agua, convertido en un vasto océano.
    Mo Ran lentamente levantó su mano y enterró su cara en la palma de su mano.
    Sus hombros temblaban.
    ¿Duro de corazón como el hierro? ¿Duro de corazón como el hierro?
    No ......
    Cayó de rodillas, arrodillado ante el alma que ya no podía verlo, la Lámpara del Alma a sus
pies. Estaba gimiendo con dificultad, su voz ronca de sangre, y al final ya no pudo aguantarse.
    Se arrodilló frente a Chu Wanning.
    No ......
    Se agachó en el polvo, y se agarró del dobladillo manchado de sangre de la ropa de Chu
WanNing.
    El corazón de Chu WanNing era tan frío como el hierro, y era difícil para él ser una piedra
traviesa. Era sólo que había calculado mal en su vida anterior y lo había juzgado mal muchas
veces.... Sin embargo...
    "Shizun, Shizun..." Puso una mueca de dolor y se acurrucó. "Lo siento. Por favor... Te ruego
que vuelvas conmigo..."
    "Shizun... Por favor, vuelve conmigo, me equivoqué, fue mi culpa. No te culpo, no te odio, es mi
culpa, siempre te he hecho enojar, y si me golpeas de nuevo en el futuro, tampoco tomaré
represalias. Shizun, mientras regreses, yo te escucharé... Por ti, por amarte, por ser amable
contigo..."
    Sin embargo, la ropa de Chu WanNing era tan etérea que parecía que se iba a romper en
cualquier momento cuando la tenía en sus manos.
    Mo Ran odiaba que no pudiera abrirse el pecho y darle su propio corazón, siempre y cuando
pudiera oír el latido de su corazón de nuevo. Deseaba poder drenar la sangre en su sangre, para
poder ver de nuevo el color de su cara.
    Deseaba poder hacer todo lo que estuviera en su poder para compensar sus errores.
    "Shizun". Al final, ni siquiera pudo hacer ruido.
    "¿Podemos empezar de nuevo?"
    Delante de la Torre Tong Tian, bajo los árboles de cangrejo.
    El zongshi, que era tan gentil como un gato blanco, levantó la cabeza. Sus ojos en forma de
almendra estaban ligeramente abiertos mientras una cigarra cantaba tres veces. El joven frente a
él se estaba riendo.
    "Maestro inmortal, te he mirado durante mucho tiempo. Me ignoraste."
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado veinte años.
    Todo ha terminado.
    Era un verdadero desvergonzado, y tenía la ambición de decirlo en voz alta.
    Shizun, empecemos de nuevo.
    ¿De acuerdo?
    Por favor, por favor, no se preocupe por mí, ¿de acuerdo?
                
105. El alma de Shizun
 
 
                    Las linternas brillaban, iluminando a un par de personas.
    Ya no estaba en el salón de la abuela Meng, sino en la casa de Mo Ran. No podía ver el
camino, así que Mo Ran tomó su mano y se lo llevó.
    El alma de Chu Wanning ya había abandonado su cuerpo. No sabía qué día era, y no sabía
quién era la persona con su mano. Aturdido, dejó que lo condujera a la habitación, se limpió las
lágrimas de la cara y cerró la puerta.
    Chu Wanning dejó el tazón de wontons. Se acercó a tientas a la cabecera de la cama y
preguntó suavemente:
    "¿Mo Ran sigue durmiendo?"
    "..."
    Al no ver ninguna reacción por su parte, Chu WanNing asumió que Mo Ran seguía durmiendo.
Entonces suspiró, como si estuviera perdido.
    Mo Ran no podía soportarlo, pero tenía miedo de volver a marcharse. Se sentó en el borde de
la cama y dijo: "Shizun, estoy despierto."
    Oyéndole llamarle, las cejas de Chu WanNing temblaron, y dio un "En" antes de dudar y ya no
hablar.
    Mo Ran sabía que tenía la cara delgada, pero si sentía que Shi Mei estaba presente....
    Antes de que pudiera terminar su frase, estaba a punto de irse. Así, cogió una horquilla de la
mesa y la golpeó en la puerta, haciendo un movimiento como si estuviese escondiendo su
identidad como Shi Mei. Entonces él dijo: "Shizun, ¿por qué has venido? ¿Quién te trajo aquí?"
    Como era de esperar, era mucho más fácil engañar a Chu WanNing que de costumbre. Se
quedó aturdido un momento antes de decir: "¿Me trajo Shi Mingjing aquí? ¿Él se fue?"
    "Se fue".
    "Hmm..."
    Después de un momento de silencio, Chu WanNing finalmente dijo, "Tu lesión de espalda..."
    "No culpo a Shizun por las heridas de mi espalda. Rompí una planta preciosa sin permiso, así
que Shizun debería castigarme."
    Chu WanNing se sorprendió al oírle decir tal cosa. Él suspiró y preguntó: "¿Todavía te duele?"
    "Ya no duele más."
    Chu Wanning levantó la mano y se tocó la cara con los dedos: "Lo siento, pero no guardes
rencor a tu shizun".
    En aquel entonces, le era imposible decir palabras tan suaves. Sin embargo, después de su
muerte, el espíritu difunto se desplazó por el inframundo. Mirando hacia atrás, sintió que el resto
de él no guardaba rencor a sus discípulos. Así, tuvo otra oportunidad para que las viejas escenas
reaparecieran. Esto fue algo que una vez le impidió poder decirlo en voz alta. Por lo tanto, lo dijo
en voz alta de una manera muy natural.
    Los rencores de su renacimiento, las heridas que había sufrido a lo largo de los años, y la falta
de voluntad para morir, todos ellos habían sido destrozados. Ahora, más aún, habían sido
arrastrados por esta disculpa extremadamente sincera.
    Dentro de la Lámpara del Alma, miró la cara de su Shizun. La sangre y la suciedad parecían
haber desaparecido, y su pálido rostro parecía haber recuperado su vitalidad. Era como si hubiera
visto su rostro gentil cuando lo vio por primera vez en su vida.
    Mo Ran no pudo evitar levantar la mano, cubriendo su mano helada con una tibia.
    "No te odio." Él le dijo: "Shizun, me tratas bien. No te odio."
    Chu WanNing de repente sonrió.
    Aunque estuviera muerto, aunque su cara estuviera manchada de suciedad, su sonrisa seguía
siendo como el comienzo de un manantial de hielo. La habitación estaba llena de primavera, y
aunque sus ojos estaban cerrados, parecían brillar como perlas entre sus pestañas. Era una
sonrisa extremadamente brillante, una que vino después de la muerte. Orgulloso y no vertical,
bello y no demoníaco, como las más exuberantes y estables begonias de floración, ramas y
copas de árboles, puesto solemne y cuidadosamente en miles de colores suaves y finos, Fangfei
brillante, como estrellas cubriendo las hojas.
               
 
 
                    Mo Ran no pudo evitar mirar fijamente en blanco...
    Esta fue la primera vez en sus dos vidas que vio a Chu WanNing con una expresión tan
relajada. Mo Ran era estúpido. De repente, pensó en la frase "sonriendo como una flor" y sintió
que era inapropiada. Entonces, pensó en "sonreír como cien flores". Sentía que era aún más
ridículo.
    Al final, no importaba lo duro que se rompiera el cerebro, no se le ocurría una sola palabra para
describir la hermosa escena que veía.
    Sólo podía suspirar repetidamente y mirar.
    Una persona tan guapa, ¿cómo es posible que nunca se haya enterado?
    Como un alma golpeada por la fortuna, Mo Ran dijo de repente en voz baja: "Shizun, hay algo
que quiero decirte".
    "¿Hmm?"
    "No sabía que la Begonia de la Sra. Wang sería tan valiosa. Me lo quité ese día para dártelo".
    Chu WanNing parecía sorprendido. La voz de Mo Ran se hizo más suave, algo avergonzada, e
incluso se repitió con impotencia. "Sí.... Es para ti. "
    "¿Por qué rompiste las flores por mí?"
    La cara de Mo Ran se puso roja. "Yo... tampoco lo sé. Creo que es bastante bueno. I ..."
    No terminó su frase, pero se sintió asombrado en su corazón. Así que, él todavía recordaba el
estado de ánimo que tenía cuando estaba recogiendo las flores para Chu WanNing.
    Habiendo perdido las otras dos almas, Chu WanNing era tan gentil como un gato perdiendo
sus uñas. Todo lo que quedó fue su vientre manso y suave, así como sus garras redondas y
blancas como la nieve.
    Tocó la cabeza de Mo Ran y dijo con una sonrisa: "Qué tonto".
    "...Cierto." Los ojos de Mo Ran de repente se calentaron. Lo miró y olfateó. "Qué tonto."
    "La próxima vez, no lo vuelvas a hacer".
    "No lo volveré a hacer".
    Después de pensarlo, Mo Ran recordó cómo, después de abandonarse en su vida anterior,
hizo todo tipo de actos malvados, intimidando a hombres y mujeres, haciendo que Chu Wan Ning
se enfadara mucho. Al final, su Shizun le dio el juicio que odiaba durante toda su vida: "Tu
carácter es malo y eres difícil de compensar".
 
Mo Ran dijo: "Shizun, prometo no decepcionarte en el futuro. Haré lo que sea necesario. "
    No había leído muchos libros, así que no podía decir muchas promesas poderosas. Sin
embargo, sintió su sangre hirviendo en su pecho. El alma espiritual que una vez había sido pura y
sencilla parecía haber despertado finalmente de su sueño.
    "Shizun, tu discípulo era estúpido, y sólo hoy sé que me has tratado bien."
    Se levantó de la cama, se arrodilló frente a Chu Wanning y le hizo una reverencia.
    Cuando volvió a levantar la cabeza, la expresión del joven era solemne, y su expresión
extremadamente solemne.
    "A partir de hoy, Mo Ran ya no te avergonzará."
    Shizun y su discípulo hablaron durante mucho tiempo, pero la mayor parte fue solo Mo Ran
hablando. Cuando estaba preocupado por cuidar a alguien, en realidad era muy lindo. Chu
WanNing escuchaba en silencio, moviendo la cabeza de vez en cuando con una sonrisa.
Inconscientemente, el blanco del vientre del pez apareció gradualmente fuera de la ventana,
como si la tinta gruesa de Huizhou se hubiera diluido.
    El general de la noche.
    HuaiZui estaba junto al puente de piedra. El agua corriente del río salpicó el dobladillo de su
túnica monástica, pero no se dio cuenta. Sólo esperó en silencio.
               
 
 
                    El sol se elevó lentamente hacia el este, brillando a través de las hojas y brillando
sobre las interminables aguas de Yellow Springs. En un instante, el río se volvió dorado, y las olas
eran como las escamas de un dragón de inundación.
    Ahora estaba en un estado de nada. Sólo aquellos que habían encontrado el alma remanente
de Chu Wanning podrían verlo. Shi Mei y Xue Meng ya habían llegado, pero no vieron al viejo
monje junto al río. No parecía tener prisa, pero la velocidad a la que se movían las cuentas de
oración en sus manos era cada vez más rápida, cada vez más ansiosa.
    "Whooosh."
    De repente, las cuentas de oración que habían estado dando vueltas a su alrededor se
dispersaron. El Bodhisattva de la luna estrellada cayó como la lluvia, crepitando y esparciéndose
por todo el suelo.
    Huai Zui repentinamente abrió los ojos, frunció los labios, y palideció.
    Qué mal presagio. Frotó la cuerda rota con sus manos y observó cómo las cuentas del río
salpicaban en la orilla y rodaban hacia el río. Estuvo perdido en sus pensamientos durante mucho
tiempo antes de que su cara se volviera gradualmente pálida.
    "¡Maestro!"
    Alguien lo llamó de repente.
    "¡Maestro!"
    Jubiloso, apasionado.
    Huai Zui se giró inmediatamente para mirar hacia la fuente de la voz. Vio a Mo Ran llevando
una lámpara de alma que combinaba luz roja y dorada mientras volaba desde lejos.
    Los primeros rayos del sol de la mañana eran originalmente deslumbrantes, pero los ojos de
este joven eran más brillantes que los primeros rayos del sol. Corrió delante de HuaiZui, sus
mejillas ligeramente rojas, jadeando ligeramente. Sin embargo, no pudo evitar emocionarse.
    "Lo encontré". Mo Ran le quitó el pelo de la frente y sostuvo con fuerza el farol que llevaba el
alma de Chu Wanning en sus brazos. "No es que no quiera verme, está... está aquí." Mientras
hablaba, señaló la lámpara en su pecho. Sin embargo, parecía no estar dispuesto a deshacerse
de él. Después de dudar un momento, quiso pasarle la lámpara a Huai Zui, pero su mano solo se
había extendido unos centímetros antes de retirarla.
    Huai Zui dio un suspiro de alivio, le miró hacia arriba y hacia abajo, y dijo divertido: "Desde que
lo encontraste, abrázalo, no me lo des a mí."
    Mo Ran continuó abrazándola con mucho cuidado.
    Huai Zui cogió el palo apoyado en el costado del árbol y lo golpeó ligeramente contra el río.
Una balsa de bambú completamente verde apareció en la costa de la nada, con la cabeza atada
por un hilo blanco.
    "Este asunto no debe retrasarse. Benefactor, por favor, suba al barco."
    Todos sabían que el agua del manantial del Pico SiSheng estaba conectada con el reino de los
fantasmas. Sin embargo, debido a la barrera, esto no significaba que pudieran llegar con éxito al
inframundo siguiendo el río.
    La balsa de bambú de HuaiZui había lanzado un hechizo que le permitió conectar el Yin y el
Yang. Como resultado, el barco viajó durante mil millas y Mo Ran se sentó en él solo. En medio
día, llegaron frente a una cascada.
    Cataratas de Huangquan.
    La cascada cayó desde el cielo y cubrió las nueve regiones inferiores. Era tan vasta que
parecía ilimitada y... Una cortina de cuentas cayó volando, salpicando niebla de agua tan delgada
como el humo.
    Antes de que Mo Ran pudiera mirar más de cerca, la balsa lo llevó directamente hacia la
cortina de agua que era tan grande como un gigante prehistórico. Antes de que pudiera
reaccionar, el fuerte chorro de agua era como incontables cuchillos afilados que estaban a punto
de desgarrar la carne de los vivos. ¡Atravesando!
               
 
 
                    "¡Shizun!"
    En tiempos de crisis, a Mo Ran sólo le importaba la lámpara de alma en sus brazos. Protegió
fuertemente la Lámpara de Alma en su abrazo, permitiendo que el vórtice girara a toda velocidad
mientras el cielo se oscurecía y la tierra se oscurecía. Y no aflojó el agarre...
    Después de un período de tiempo desconocido, el sonido ensordecedor de la cascada
desapareció repentinamente.
    La lluvia se detuvo repentinamente.
    Mo Ran lentamente abrió los ojos y vio que la lámpara de alma estaba sana y salva. Sólo
entonces dio un suspiro de alivio. Cuando levantó la vista, quedó atónito por la escena que tenía
delante.
    La cascada que cruzó los Reinos Gemelos Yin Yang había desaparecido. Una balsa de bambú
flotaba a la deriva sobre el vasto y tranquilo lago. El lago era de color azul oscuro con trozos de
luz de estrellas fluyendo a su alrededor. Innumerables almas débiles nadaban como un banco de
peces. Las cañas a ambos lados del río crecieron, revoloteando alrededor de las cañas con una
luz nebulosa.
    De ambos lados, en lo profundo de las hojas de los juncos, un hombre y una mujer flotaban
como en un sueño. Parecían estar tristes pero también parecían estar en paz.
    "Cuando entré en la laguna del trueno, mis cuatro miembros se convirtieron en pasta. Mi
cráneo cayó al suelo y mis ojos se llenaron de polvo. Cómete mi corazón, las hormigas rojas
brillan. Peck en mi estómago, buitre vasto.... Sólo el alma regresaría... Sólo el alma regresará... "
    El agua azul de los manantiales amarillos fluye hacia el este, pero a ninguno de ellos se le
permitió perseguirla.
    Mo Ran flotó en la balsa de bambú durante mucho tiempo. De repente, un alto edificio
conmemorativo que se adentraba en el cielo oscuro apareció en la pesada noche.
    Al acercarse, vio que se trataba de un edificio enorme y magnífico. Sin embargo, los pequeños
detalles eran como lo sobrenatural, con oro volador como billete de lotería. Era como una bestia
malvada cubierta de cuentas de cera de miel y pedazos de oro y piedra. Era resplandeciente pero
siniestro. Se puso en cuclillas en la oscura noche y abrió su asquerosa y sangrienta boca,
esperando que las almas de los muertos entraran en su estómago.
    Cuando se acercaron, vieron que las torretas eran feroces, como si los colmillos estuvieran
atravesando el sol. Las cabezas de las bestias eran majestuosas, como si estuvieran escuchando
la injusticia del mundo.
    Más cerca. El alma remanente de Chu Wanning parecía estar inquieta. El brillo dorado de la
linterna parpadea ligeramente.
    "Está bien" Mo Ran podía sentir su desasosiego. Sostuvo la lámpara y apretó sus labios contra
el papel, confortándolo en voz baja. Él envió más de su poder espiritual para que lo acompañara.
    "Shizun, no tengas miedo. Estoy aquí."
    La flor de la linterna tembló ligeramente. Después de un momento, todo quedó en silencio.
    Mo Ran bajó sus gruesas pestañas y miró a la lámpara. No pudo evitar sonreír, y extendió su
mano para tocar el borde de la lámpara. Después, lo abrazó aún más fuerte.
    En la oscuridad oscura de la noche, los tres personajes "Puerta Fantasma Cerrada" estaban
escritos en negrita pero llamativos, como si acabaran de ser escritos en la sangre de una persona
viva.
    La balsa de bambú atracó, y Mo Ran pisó el sangriento camino a Yellow Springs.
    A medida que avanzaba, más y más gente comenzó a reunirse a su alrededor. Hombres y
mujeres, ancianos y jóvenes, así como el mortinato que había muerto poco después de su
nacimiento, lloraban de dolor. Estaban todos flotando hacia las profundidades del inframundo.
               
 
 
                    No importa si uno era general o rey en vida, rico o poderoso, rico o poderoso, pobre
como un pobre. No importa cuántos enredos lleven, fueron enterrados con ellos.
    En ese momento, llegaron a ese lugar. Tuvo que morder la bala y caminar solo por este
camino.
    Mo Ran siguió el bullicioso flujo del alma y llegó a la entrada del reino de los fantasmas.
    Había un hombre sentado allí, agitando un abanico en su mano. Sus ropas lo hacían parecer
un soldado, y cuando murió, le abrieron el estómago, por lo que ocasionalmente se le salían los
intestinos.
    El guardia empujó impaciente su vientre hacia atrás con el mango de un abanico y levantó la
vista con pereza para interrogar al fantasma recién muerto.
    "¿Cómo te llamas?"
    "Sun Erhu."
    "¿Cómo murió?"
    "Yo, yo morí de viejo."
    El guardia tomó un gran sello y estampó descuidadamente "Old Death" en la foto del reino de
los fantasmas. Se lo pasó a Sun Ergou y le dijo: "No tires la señal. Si lo pierdes, tienes que ir a la
sala diecisiete para hacer algo al respecto.
    "Sun Ergou está muy nervioso. Toda persona que acaba de morir, no importa lo valiente que
fuera cuando vivía o cuántas cosas sabía, estaría nerviosa". Entonces, ¿debería ir a juicio? "Soy
una buena persona. Cuando estaba vivo, ni siquiera era tonto. Cuando era ciega, ¿podía tener un
buen embarazo? Al menos dame una esposa rica..."
    El viejo no paraba de hablar, intranquilamente.
    El guardia hizo un gesto con la mano: ¿"Juicio"? El sol no ha salido todavía, hay tantas almas
en el reino de los fantasmas que tendrás que esperar de ocho a diez años, incluso si tienes que
hacer cola para reencarnarte. Cuando sea tu turno, puedes decirle al juez que no mataste un
pollo cuando estabas vivo, y que nunca te casaste con una esposa. "Siguiente".
    Sun Ergou estaba aturdido. Tartamudeó y dijo con voz de campesino: "¿Ocho o diez años?"
    Mo Ran, que estaba de pie no muy lejos, también se sorprendió. "¿Qué? ¿Tanto tiempo tardará
en renacer? "
    "Por supuesto, pero si es un crimen atroz, o si es un alma que no está bien, entonces es un
asunto completamente diferente." Cuando el portero escuchó esto, sonrió maliciosamente. Sonrió,
y sus intestinos fluyeron de nuevo. "Para entrar en los dieciocho niveles del purgatorio, no hay
que esperar mucho".
    Mo Ran: "..."
    Sun Ergou, este tipo de dos ojos, todavía quería hacer más preguntas, pero la paciencia del
oficial parecía haber llegado a su fin mientras agitaba sus manos, "Vamos, vamos, nuestras
almas se irán". Todo el mundo se apresura a renacer, así que no los bloquees. Siguiente,
siguiente. "
    Sun Ergou fue perseguido por su abanico de hojas de palma.
    La siguiente persona era una mujer joven. Su cara estaba cubierta de maquillaje y seguía
siendo tan bonita como siempre. Cuando abrió la boca, sus ojos revelaron una calma única en su
oficio. Ella dijo suavemente: "Señor, esta niña, Flor de Oro, fue golpeada hasta la muerte por un
tirano..."
    Cada uno tenía su propia manera de morir, cada uno tenía su propia manera de pensar.
    Todas las imágenes fueron precipitadas aquí. Nada era más animado y caótico que esta
escena. Sin embargo, Mo Ran sólo abrazó la lámpara con fuerza.
    Le debía a su Shizun, pero no le importaba nada más.
    Solo quería encontrar el alma solitaria que quedaba de su Shizun.
    "¿Nombre?"
    El guardia bostezó y miró a Mo Ran.
    Mo Ran estaba a punto de hablar, pero el guardia tembló de repente. Como si sintiera que algo
andaba mal, de repente se levantó y se miró la cara.
    "..."
    Sin mencionar que ya había muerto una vez antes, no sabía si su alma era extraña o no.
Aunque no lo fuera, valía la pena cuestionar el fragmento del alma de otra persona. Sin embargo,
el reino de los fantasmas no tenía una segunda entrada. Esto era algo que no se podía evitar.
    Por lo tanto, no tuvo más remedio que morder la bala y mirar a los guardias.
    El guardia entrecerró los ojos.
    Fingió estar tranquilo mientras se presentaba, "Mo Ran."
    El guardia no dijo nada.
    Su mente ardía como un tambor, pero su cara no se movía. "Mi cultivación se ha vuelto loca, y
morí así como así. "
                
106. Dónde encontrar a Shizun
 
 
                    ¿"Desviado..."? El guardia repitió lentamente lo que había dicho, y luego resopló,
"¿Cultivado?"
    "Sí."
    "Has venido aquí a una edad tan temprana, que eres acusado injustamente."
    Los guardias sonrieron con suficiencia. En el mundo mortal, muchas personas no tenían la raíz
de la sabiduría y no podían formar buenas relaciones con los demás. Cuando se burlaban de los
taoístas, siempre tenían la intención de decir que las uvas eran agrias.
    "Mírate, tu alma no está bien, no es pura."
    HuaiZui había hechizado el cuerpo de Mo Ran, diciéndole que cubriera su aura viviente y que
estuviera en contacto con el alma espiritual. Como tal, los guardias no podían ver a través de él,
pero al menos estaban un poco incómodos, así que se volvieron a sentar y cruzaron las piernas.
    Sacó una regla negra del cajón.
    "A la cuenta de seis". Aunque no sabía de qué estaba orgulloso y el gobernante no era suyo,
cuanto más joven era el oficial, más le gustaba darse aires. El guardia abofeteó a la regla sobre la
mesa, levantó los párpados y miró a Mo Ran: "Dame la mano".
    "Déjame probar tus méritos en el Yangshi."
    Mo Ran: "..."
    ¿Los méritos de su tiempo?
    ¿Lo enviarían directamente al Dios de Yan Luo para aplastarlo en pedazos?
    Sin embargo, con todo el mundo mirando, no tenía adónde huir. Sólo podía suspirar, y con una
mano sosteniendo la Lámpara del Alma, extendió su otra mano.
    El guardia apretó la regla contra su vena. Casi tan pronto como tocó al gobernante, empezó a
chillar, y la sangre empezó a fluir del gobernante negro, acompañada por los lamentos de
millones de personas.
    "No puedo descansar en paz..."
    "¡Mo WeiYu, nunca podrás reencarnar!"
    "¡Padre! ¡Madre! ¿Por qué demonios estás haciendo esto? ¡¿Por qué?!"
    "¡No me mates... por favor, no me mates!"
    Mo Ran retraía abruptamente su mano, y su cara instantáneamente se puso pálida como una
hoja de papel.
    El círculo de fantasmas le miraba débilmente, y la mirada del guardia era especialmente
oscura. Miró a Mo Ran como un tigre y un lobo, y después de un rato, bajó la cabeza para mirar a
la regla.
    La luz roja de la regla desapareció, y la sangre era como una ilusión. Nadie sabía hacia dónde
había fluído, pero la superficie del cuerpo del gobernante estaba limpia y sólo se veía una línea
de palabras.
    - — —
    El crimen es imperdonable, o la liberación....
    ¿Qué nivel de infierno era este?
    Mo Ran se había detenido antes de que la Escala de Pecado estuviera terminada, y no estaba
terminada.
    De repente, el guardia le agarró el brazo, mirándole con fiereza y maldad, como un cazador
que había estado aburrido durante mucho tiempo y que finalmente había atrapado un pájaro raro.
Sus fosas nasales se abrieron, sus ojos brillaron con una luz extraña, y sus intestinos casi
estallaron, pero esta vez ni siquiera se molestó en volver a ponerlos en su sitio.
    "No te muevas, prueba otra vez."
    Era impaciente, codicioso y casi pidiendo recompensas a Yan Luo.
    Su Garra Fantasma agarró profundamente la muñeca de Mo Ran, tirando de él con fuerza,
como si estuviera loco, y una vez más apuñaló despiadadamente la carne de Mo Ran.
               
 
 
                    Si pudiera capturar un fantasma que pudiera descender al nivel dieciocho del
infierno, entonces sería un gran logro. Podría al menos subir tres niveles sin tener que escribir
sobre cada una de las briznas de alma de esta ciudad todos los días.
    "¡Prueba!" "¡Que tengas un buen examen!"
    El castigo fue revelado de nuevo.
    La sangre seguía fluyendo y los lamentos llenaban el aire.
    Aquellos que habían sido asesinados por Mo Ran, aquellos contra los que se había pecado,
todos habían sido apretados dentro de este estrecho gobernante negro. El resentimiento que se
elevó al cielo fue tan grande que casi hace estallar la regla.
    "Tan odioso..."
    "Mo WeiYu, no te dejaré ir aunque me muera..."
    La expresión de Mo Ran se volvió cada vez más fea. Bajó los ojos y apretó fuertemente los
labios. No se sabía de qué color eran sus ojos.
    "¡No tienes conciencia! ¡Has convertido el mundo humano en un purgatorio! "
    "¡No te perdonaré aunque me convierta en un fantasma!"
    "AHHHHHHHHHHHHHHHH!"
    Lloró, aulló, maldijo y se resintió.
    De repente, entre todas las voces, escuchó un débil suspiro.
    "Lo siento, Mo Ran, fue culpa de Shizun..."
    Mo Ran abrió repentinamente los ojos, que estaban llenos de dolor.
    Entonces escuchó la suave y triste voz de Chu Wanning. Se sentía como si un cuchillo afilado
le clavara en el cráneo, casi destrozando su alma.
    Esas voces se fueron suavizando poco a poco, y la vara volvió a su estado de calma.
    Las palabras en la línea superior aparecen de nuevo:
    El crimen fue imperdonable, y fue escoltado hasta el lugar de los hechos....
    Esta vez, Mo Ran no movió la mano, pero la línea de palabras aún estaba incompleta.
    El guardia quedó aturdido durante un momento antes de dar una palmadita a la regla negra.
"¿Está roto?"
    Inesperadamente, con una bofetada, la regla negra tembló un poco. Después de un tiempo, la
fila de palabras desapareció por sí sola. Una delgada hebra de qi inmortal salió flotando de la
regla mientras un ilimitado y brillante resplandor brillaba.
    Esta vez, no hubo lamentos por parte del gobernante. En vez de eso, había pájaros volando y
ave fénix volando. Era como si la elegante música del Noveno Cielo hubiera descendido sobre el
Inframundo, haciendo que todos se sintieran intoxicados. Ni siquiera los guardias pudieron evitar
seguirlo.
    Cuando el sonido celestial se detuvo, el guardia de repente volvió a sus cabales.
    Cuando volvió a mirar, vio que había seis grandes palabras escritas en la regla.
    Las almas ordinarias eran factibles.
    El guardia gritó: "¡Imposible!"
    ¿No era imperdonable ahora? ¿Cómo se convirtió de nuevo en un alma ordinaria?
    No estaba dispuesto a aceptar esto. Usó la regla para medirla muchas veces, pero los
resultados fueron siempre los mismos: primero gritos, luego hermosos sonidos. Al final, no hubo
excepciones. Siempre fue un alma ordinaria.
    El guardia estaba muy decepcionado. No había razón para que él impidiera que un alma
ordinaria entrara en el Inframundo.
    Empezó a meterse los intestinos en el estómago otra vez, diciendo: "Oh, veo que estás
realmente poseído."
               
 
 
                    Mo Ran también se sorprendió. No sabía por qué, pero tras un momento de reflexión,
adivinó que era el encantamiento de HuaiZui lo que confundía al gobernante. Luego suspiró
aliviado.
    "¡Lárgate! Mantenlo en tu cuerpo. Has retrasado a tu abuelo mucho tiempo, ¡apúrate y lárgate!"
    "..." Mo Ran estaba a punto de salir con la Lámpara de Alma cuando de repente, los ojos del
guardia se iluminaron y le gritaron.
    "¡Alto!"
    Su corazón latía rápido, pero su rostro seguía en calma. Habló como si estuviera indefenso:
"¿Y ahora qué?"
    El guardia levantó la barbilla y preguntó: "¿Qué llevas en los brazos?"
    "Oh, esto...." Mo Ran acarició la Lámpara del Alma cuando un pensamiento pasó por su mente.
Entonces sonrió: "Será mi funeral".
    "¿Enterrar?"
    "Sí, es un arma mágica."
    "Heh. "Interesante". El guardia señaló a la mesa, con los ojos brillantes: "Ponga a su
compañero aquí y pruébelo de nuevo". Me temo que este equipo mágico tuyo ha estropeado la
verdad. "
    "..."
    Mo Ran lo maldijo repetidamente en su corazón, pero no había nada que pudiera hacer. Bajó la
Lámpara de Alma y una vez más extendió la muñeca con preocupación.
    El guardia pareció haber pensado en algo y volvió a presionar con impaciencia a la regla.
    ... ....
    El resultado fue el mismo.
    Eran tres palabras tan claras como el día: "Alma ordinaria, factible".
    Por no hablar de los guardias, ni siquiera Mo Ran sabía lo que estaba pasando. Sin embargo,
después de tal prueba, la otra parte finalmente se había rendido por completo. Era demasiado
perezoso para agitar la mano y dejarlo entrar.
    Mo Ran no se atrevió a quedarse más tiempo. Agarró la Lámpara del Alma y caminó por el
largo pasillo hasta que la luz cambió al final.
    El Mundo de los Fantasmas se extendió ante sus ojos de una manera majestuosa.
    Este fue el primer nivel del infierno. Uno simplemente no podía ver el final. El cielo era
escarlata, como un resplandor hirviente. Viñas extrañas y árboles extraños se levantaron del
suelo. Las casas cercanas eran escabrosas y escabrosas, y los palacios y las casas lejanas
estaban repletas de ellas. A la entrada de una enorme roca que llegaba hasta el cielo, decía: "La
piel de Erchao vuelve al polvo, y el alma vuelve a Nanke Village". Al costado, se levantaba un
edificio de laca roja de gran altura. Golden Water se mezcló con las palabras "Nanke Village",
cada una de ellas tan alta como un macho adulto.
    Así que el primer nivel del infierno se llamaba Nanke Village. Si no les pasaba nada extraño a
los muertos, todos se quedaban aquí temporalmente de ocho a diez años, esperando a que el
juez los citara antes de dirigirse al segundo nivel para ser juzgados.
    Mo Ran llevaba la Lámpara de Almas mientras caminaba.
    Al pasar, vio que la distribución del lugar no era muy diferente de la del mundo humano. Había
calles, residencias y espantapájaros. Había un total de 18 calles que se extendían en nueve
direcciones. El hombre fantasma, la chica fantasma y el chico fantasma caminaban mientras se
reían y reían. Sus gritos estaban llenos de pena y dolor. En un extremo, los demonios danzaban
caóticamente, y cien fantasmas caminaban por la noche.
    En Eastside escuchó a una mujer recién fallecida sollozando: "¿Qué hacemos, qué hacemos?
Se dice que una mujer casada será cortada por la mitad, con la cabeza y los pies divididos entre
los dos estúpidos hombres. ¿Es esto cierto? ¿Quién puede decirme si esto es verdad? "
               
 
 
                    A su lado había una joven con el pelo revuelto que se limpiaba las lágrimas: "No es
que yo quiera ser esa puerta secreta, realmente no puedo vivir con ello. Antes de morir, doné una
puerta al templo, y quería que miles de personas la pisaran y expiaran mis pecados. "Sin
embargo, el jefe de la aldea me dijo que tenía que pagar cuatrocientas monedas de oro antes de
que me permitiera cambiar el umbral. Si tuviera tanto dinero, ¿por qué me molestaría en hacer un
negocio de carne..."
    En el lado oeste, algunos hombres también calculaban: "Cuatrocientos un días, cuatrocientos
dos días, cuatrocientos tres días...". Dijo que se iría tan pronto como yo me fuera, que sería
martirizada juntos. Llevo aquí cuatrocientos cuatro días, pero aún no ha bajado. "Suspire, con lo
delicada que es, no puede ser que esté perdida en el camino a River Styx. Si lo es, ¿qué
deberíamos hacer?"
    Los fantasmas recién muertos se lamentaron, y grupos de tres o cinco se reunieron frente a la
puerta de la Aldea Nanke. Todavía no estaban dispuestos a rendirse, y se quedaron.
    Sin embargo, aún más arriba había un viejo fantasma que ya había vuelto a sus sentidos y se
había resignado a su destino.
    Los dos estaban más tranquilos y más tranquilos. Algunos de ellos tenían sus propios negocios
y vivían en la pobreza. Durante esos largos días, esperaron a ser juzgados.
    Cuando llegas a la calle Tercera, puedes ver el ajetreo de la ciudad.
    Al final, todos eran fantasmas que no habían perdido su carne y sus huesos. Aunque la abuela
Meng no había tomado la sopa, seguían siendo indistinguibles. Cuando estaba vivo, estaba en
Pear Garden, todavía haciendo acrobacias en las calles, viviendo como una dama de bordado, e
incluso tejiendo ropa en las nubes del infierno después de su muerte. El carnicero, por otro lado,
no se atrevió a matar más, pero al menos pudo recuperar algunos cuchillos afilados y tijeras
cortantes.
    Gritos y aplausos se elevaron y cayeron, llenos de actividad.
    Mo Ran se acercó a un fantasma que vendía caligrafía y pinturas. El fantasma probablemente
no vendió ni un solo cuadro y murió de hambre, así que su cara era delgada y amarilla, sus
pómulos altos y sus costillas hundidas.
    Viendo que alguien estaba sentado frente a su puesto, el flaco erudito levantó los ojos aturdido.
Con una expresión ferviente, le preguntó: "Joven Maestro, ¿quieres comprar un cuadro?"
    "Quiero que me pintes un cuadro".
    El erudito parecía estar algo arrepentido. "Un personaje es comparable a las montañas y los
ríos, y carece de una concepción artística. Echa un vistazo al diagrama de la nube de humo de
Mt. Tai...."
    Mo Ran dijo: "No me gusta pintar paisajes, así que tendré que molestarte para que me dibujes
una persona".
    "¿No te gustan las montañas y los ríos?" El erudito lo miró con descontento. "Los benévolos
son montañas felices, los sabios son agua feliz. El Joven Amo es joven y merece ser adornado
con sentimientos. Deberías oler más la fragancia del Danqing. Originalmente, me resistía a
vender este conjunto de Misty Cloud Map de Mt. Tai, pero como has venido a mi puesto a
preguntar, estoy seguro de que no te falta nada de inteligencia. ¿Qué tal esto? Te lo vendo por un
poco más barato..."
    "Quiero dibujar a alguien".
    Académico: "..."
    Sus miradas se cruzaron, y el erudito no era rival para él. Después de un tiempo, cedió, pero
después de hacerlo, se enojó. Su espantosa cara se puso roja de ira.
    "Yo no pinto a la gente. Si quieres dibujar, es diez veces más caro".
    Mo Ran dijo: "El reino de los fantasmas también quiere dos taels de dinero?"
    "Mi familia y mis amigos, siempre traigo papel moneda." El erudito dijo con frialdad: "El dinero
puede hacer luchar a una persona. Aunque no me gusta el olor del cobre, un hombre ama el
dinero. Tú y yo no somos ni parientes ni amigos, y ni siquiera tienes el conocimiento de la
generación más joven de Bo yazi, ¿por qué me afectarías sin razón alguna? "
    Hablaba de muchas cosas, pero era demasiado para Mo Ran, que no leía mucho. Él frunció el
ceño y dijo: "Acabo de llegar, y nadie ha quemado dinero para mí todavía."
    El erudito dijo: "Si no tienes dinero, no lo vendas".
    Mo Ran pensó por un momento y se le ocurrió una idea. Señaló el Diagrama de Humo del
Monte Tai y dijo: "Está bien, si no está a la venta, entonces no está a la venta. Pero como no
tengo nada que hacer, ¿puede hablarme de este paisaje? "
    El erudito quedó aturdido, y luego su ira se convirtió en alegría. "¿Quieres oír esto?"
    Mo Ran asintió con la cabeza, "Por tus palabras, no hay necesidad de pagar, ¿verdad?"
    "No es necesario." El erudito estaba muy orgulloso, y su cara tenía una expresión de ridículo y
compasión. "Aprender no es necesario decir dinero, pero el dinero es sucio. Los asuntos de un
erudito no deben estar manchados con ese tipo de vulgaridad".
    Mo Ran volvió a asentir con la cabeza, pensando que finalmente entendía por qué el pequeño
ratón de biblioteca se había muerto de hambre. Aunque le pareció gracioso, no pudo soportar
hacerlo. Fue una pena que le faltara dinero. De lo contrario, le habría dado unos taels de plata.
    El erudito tomó excitado el cuadro enmarcado de la estantería y lo colocó en una posición. Él
aclaró la garganta del fantasma que no necesitaba ser aclarada y dijo con aprensión y arrogancia:
"Entonces comenzaré".
    Viendo al pequeño ratón de biblioteca mordiendo el anzuelo, Mo Ran sonrió. "Por favor,
avísame."
                
107. Retrato de Shizun
 
 
                    Las palabras del erudito duraron cuatro horas. Mo Ran se quedó mareado y a punto
de dormirse, pero tuvo que poner una expresión de intenso interés. Había sido un trabajo duro
para él.
    Mo Ran tenía un don para fingir atención durante las lecciones.
    Al principio, decía "Oh?" frunciendo el ceño, como si estuviera confundido y dudoso.
Después de que la otra persona terminó de hablar, dijo: "Oh..." El espacio entre sus cejas se
ensanchó un poco, como si hubiese comprendido sus palabras, y gradualmente empezó a
entenderlo.
    Al final, se acordó de mantener los ojos bien abiertos y brillantes. Un "Oh ~" es esencial,
porque necesitas hacerle saber al orador que estás iluminado después de sus enseñanzas.
Tres "Oh", no se olvidó de usarlos en la clase de Chu Wanning.
    Fue una pena que Chu WanNing no utilizara este método. Siempre lo miraba con frialdad y le
decía que se callara.
    Sin embargo, el pequeño ratón de biblioteca nunca había recibido tal tratamiento antes.
Cuando terminó de hablar, sus ojos se iluminaron y parecía estar de buen humor.
    "Ya veo." Mo Ran se rió, "Escuchándote, luego mirando el diagrama del paisaje que hiciste, es
obvio que tu trabajo es precioso, mil oro no se compara".
    Si el pequeño ratón de biblioteca estuviera vivo, su cara y sus orejas se habrían puesto rojas.
Pero ahora mismo, aparte de ruborizarse, no le faltaba nada de emoción. Estaba tan contento que
no sabía cómo bajar las manos o los pies.
    Esta fue la primera vez que Mo Ran vio a un fantasma tan feliz.
    Cuando ya era hora, se puso de pie y se inclinó ante el otro, diciendo: "Ya es tarde, voy a echar
un vistazo y encontraré un lugar donde quedarme. Señor, si mañana está libre, vendré a buscarlo
de nuevo".
    El erudito se sorprendió de que lo llamaran señor y se mostró muy contento. Estaba medio
asustado y medio divertido cuando dijo: "No, no, no, no tengo ese título. He pasado por este
examen muchas veces y parece que ni siquiera puedo pasar el examen de Elementary Scholar".
Él suspiró.
    Mo Ran sonrió, "La calidad del conocimiento no está determinada por tu título, sino por tu
corazón."
    El erudito se sorprendió. "Tú.... ¿puedes decir esas palabras?"
    "Esto es lo que dijo mi shizun, nada más."
Académico: "...recogiendo la sabiduría de la gente."
    "¿Es eso cierto? Hahahahahaha". Mo Ran sonrió y se rascó la cabeza, "Recuerdo mal otra
vez."
    Viendo que se estaba haciendo tarde, el erudito pensó que nadie pediría más pinturas hoy en
día. Empaquetó sus alforjas y dijo: "Como no tienes nada que hacer, es raro encontrar a alguien
con quien hablar así. Aunque la relación entre dos personas es tan tranquila como el agua, es
mejor conocer los límites de uno cuando se encuentra con alguien en la calle, creo...".
    Al ver que estaba a punto de desatar su mochila, Mo Ran se rió mientras le cortaba el paso,
"¿Estás tratando de decir que ya que se está haciendo tarde, por qué no buscamos un lugar para
beber?
    "Ah, sí, sí. Estamos de buen humor. ¿Qué te parece?"
    "Está bien." Mo Ran asintió con la cabeza: "El señor pagará".
    Erudito: "..."
    Había un plato de cacahuetes en la mesa grasienta, con una docena de ellos. Había dos
botellitas de vino, que estaban medio llenas. Sólo había una vela encendida en la posada,
ardiendo nerviosa y amargamente. El jefe, con su aguda boca y sus mejillas de mono, limpió un
cuenco roto detrás del armario.
               
 
 
                    "El lugar está un poco roto." El erudito parecía intranquilo. "Pero no he recibido
ningún papel moneda. Sólo he estado en unas pocas tiendas, así que ésta es transitable..."
    "Es bastante bueno." Mo Ran cogió su copa de vino y la escudriñó. "¿Los fantasmas siguen
comiendo?"
    "Todo está vacío, todo sabe igual para mí." El erudito chupó el maní, pero no desapareció, dijo:
"Ves, es así. Probemos un poco".
    Mo Ran dejó tranquilamente su copa de vino. No era un hombre muerto, así que comer
expondría algunos defectos.
    El erudito bebió durante treinta años y su estado de ánimo deprimido parecía haber mejorado
un poco. Después de charlar un rato con Mo Ran, le preguntó: "Joven Maestro Mo, usted quería
que le ayudara a dibujar un personaje. ¿Es una amante?"
    Mo Ran agitó las manos apresuradamente. "No, no. Es mi Shizun."
    "¡Ah!" El erudito quedó atónito. "He instalado puestos en el Inframundo durante muchos años, y
he visto a gente que venía aquí por una hermosa pintura de mujer, pero nunca he visto a nadie
que quisiera que dibujara un shizun. ¿Tu Shizun te trata muy bien? "
    Sintiéndose avergonzado, Mo Ran respondió: "Me trata bien, muy bien".
    "No me extraña." El erudito asintió. "¿Por qué quieres que lo dibuje?"
    "Para encontrarlo."
    El erudito volvió a jadear con una expresión de sorpresa: "¿También está en el inframundo?".
    "Sí. He oído que los muertos se van a quedar en la ciudad durante ocho o diez años, y no
puedo dejar de preocuparme por él. Quiero encontrarlo y ser su compañero".
    El erudito no tenía dudas, e incluso se sintió un poco conmovido. Después de un momento de
silencio, suspiró y dijo: "Es raro ver un amor tan profundo entre un melocotón y una ciruela. ¡Bien!
Joven Amo Mo, ¡te ayudaré con eso! "Mientras hablaba, se levantó y fue a abrir la maleta, y sacó
las herramientas de pintura.
    Mo Ran estaba muy contento y le dio las gracias una y otra vez. Pidió su nombre y apellido y lo
memorizó en su corazón, pensando que, si podía regresar al mundo de los mortales, quemaría
más oro y plata para este pobre hermano.
    Los dos estaban profundamente conmovidos, con una animada colocación de papel y el
esmerilado de tinta.
    Sin embargo, cuando el trabajo comenzó, sólo dijo unas pocas palabras y luego comenzó a
ahogarse.
    "Mi Shizun... Él..." Mo Ran apretó su mano contra un puño y se golpeó la rodilla varias veces,
pero aún así no podía entender lo que estaba haciendo. Después de contenerse durante mucho
tiempo, finalmente dijo: "Es una belleza. Dibújalo."
    El erudito lo miró fijamente.
    Mo Ran: "Dibújalo".
    "... ¿Cómo es su belleza?"
    "¿No es esto muy simple? Es simplemente hermoso. Dibuja en la belleza."
    "Sé que tengo que dibujarlo bien, pero...""Olvídalo, dime, ¿qué clase de cara tiene?"
    "¿Qué cara?" Mo Ran estaba aturdido, y dijo en blanco: "... Una cara es una cara. "
    El erudito estaba un poco enfadado ahora. "¿Qué tal un ejemplo, como "huevo en forma de
almendra con semillas de melón"? ¿Por qué no me lo cuentas tú?"
    "No sé nada de esto. Es bastante guapo de todos modos."
    Erudito: "..."
    Mo Ran: "Olvídalo. Si no lo sabes, sólo toma mi cara. Nuestras caras no están muy
separadas".
               
 
 
                    Erudito: "..."
    Luego los ojos.
    "¿Cómo son sus ojos?"
    Viendo que Mo Ran estaba a punto de hablar, de repente lo detuvo y añadió.
    "No digas 'ojos son ojos'."
    Mo Ran hizo un gesto con la mano y dijo: "Entiendo lo que quieres decir. Sus ojos deben ser
muy largos... Esto, ¿cómo decirlo? Fiero y.... ¿Encantador? Frío y suave".
    El erudito arrojó su pincel y dijo airadamente: "¡Ya no pinto más! ¡Deberías preguntarle a
alguien más!"
    "¡No!" Mo Ran lo tiró hacia atrás, "Nadie más pinta como tú".
    El erudito se reprimió y le miró fijamente, pero cuando vio la sinceridad en la cara de Mo Ran,
dijo con firmeza: "Entonces dilo bien". Lo que sea que pregunte, ¿qué vas a responder?"
    Pensó para sí mismo, ¿no le he respondido muy bien? ¿No fue él quien hizo una pregunta y la
contestó? Pero como estaba pidiendo un favor, sólo podía asentir con la cabeza obedientemente
y sostener la Lámpara del Alma en sus brazos con fuerza.
    El erudito le respondió: "Vuelve a ponerte los ojos. ¿Es un leopardo? ¿Tres pares de ojos?
¿Ojos de albaricoque? ¿Phoenix-Eye? ...o..."
    Mo Ran se mareó al escucharlo. Sacudió la cabeza y dijo: "¿No es eso muy pequeño, no? "No
sé cómo llamarlo. Uh, sólo volando, es muy bonito..."
    "Ese es el ojo del ave fénix".
    Mo Ran abrió la boca, pero al ver la expresión desagradable del erudito, cerró la boca con
resentimiento. "Bien, si quieres coser, cóselo".
    El erudito continuó: "¿Tiene la nariz alta o corta?"
    "Alto".
    "¿Los labios son finos o gruesos?"
    "Delgado".
    "¿Son las cejas gruesas o claras?"
    "Fuerte".
    ¿"Grueso"?
    "Está bien... Conozco las cejas. Deberían ser como cejas de espada".
    "Está bien." El erudito añadió unos cuantos trazos más antes de preguntar: "¿Tiene un lunar en
la cara?"
    Mo Ran inclinó la cabeza y pensó en ello, luego su cara se puso roja mientras murmuraba,
"Hay..."
    "¿Dónde?"
    "Oreja izquierda". El Mo Ran dijo lentamente: "Es un poco pequeño, pero su color es bastante
claro, y luego..."
    Y cuando lo beso aquí, se pone muy sensible.
El erudito levantó una ceja. "¿Y luego?"
    "Nada". Mo Ran agitó la cabeza como un sonajero, y su cara se volvió aún más roja. "No hay
ningún "entonces"."
    El erudito le miró de forma extraña, pero afortunadamente, la luz era tenue y no podía ver el
rubor en su cara. La punta del pincel humedeció la tinta y preguntó de nuevo: "¿Ropa?"
    "Le gusta vestir de blanco. Una corona de jade verde, o una cola de caballo alta". Mo Ran lo
pensó por un momento y añadió: "A veces, cuando lo lleva puesto, es especialmente..."
    "¡No digas que ya no se ve bien!" El erudito era un poco incapaz de soportarlo.
    "Mm, entonces, se ve guapo."
    Erudito: "..."
    Después de moler durante mucho tiempo, finalmente terminó el cuadro. Mo Ran sopló la tinta y
la levantó para ver más de cerca. Sintió que aunque no era tan guapo como Chu WanNing y no
era exactamente como él, todavía podía encontrar una manera de usarlo.
               
 
 
                    Él sonrió y dijo: "Gracias, señor. Es bastante bueno."
    "Sólo echaba de menos dibujar Pan An y Fan Li, la hoz de la cigarra."
    "Jajaja. Definitivamente te lo agradeceré de nuevo cuando encuentre a Shizun."
    Después de beber con el erudito y charlar un rato, el cielo se oscureció aún más y los dos se
fueron por caminos separados. Según el erudito, había un edificio en la calle Quinta en el pueblo
de Nanke llamado "Torre Shunfeng", que proporcionaba todo tipo de información para los nuevos
fantasmas solitarios.
    Iba a echar un vistazo.
    Fuera de Shunfeng, la cigarra roja flotaba en el aire con un tótem en forma de serpiente negra
pintado en él. Mo Ran empujó la puerta y vio un largo mostrador en medio del pasillo. Detrás del
mostrador había una docena de fantasmas con túnicas de color rojo ocre.
    Frente a estas máscaras de fantasmas, había largas filas de personas muertas, cada una con
un aspecto diferente y una petición diferente.
Cientos de velas blancas flotaban en la parte superior del edificio, y la sombra de las lámparas
brillaba sobre los muertos. Estaba muy ocupado.
    "Joven amo, ¿puede ayudarme a comprobar dónde está mi hermano? Su nombre es Zhang
Bayi, y nació en la familia Su. Murió cuando tenía 21 años..."
    "¿Hay algún retrato de él?"
    "No, no."
    "Puedes encontrarlo sin un cuadro, pero el costo es diez veces mayor."
    "¡Hermano mayor!"
    El hombre enmascarado tosió. Su voz era nítida.
    "Ah, lo siento, hermana mayor. Hermana mayor, es así, cuando morí, mi esposa en casa me
dijo que nunca se volvería a casar, pero siempre la vi coqueteando con mi hermano durante
mucho tiempo, incluso si muero tratando de tragar mi ira. ¿Puedes ayudarme a ver si ella era
realmente obediente en el mundo de los mortales, o si se acaba de casar con mi hermano?"
    "Este es el artículo de precio para investigar los asuntos del mundo. Échale un vistazo
primero".
    "Disculpe, pero en mi vida anterior, me gustaba una chica, pero tenía un cuerpo precioso y no
le gustaba un erudito que no era de la primera generación. Xiao Sheng era tímido y nunca le
había revelado sus sentimientos. Más tarde se casó y Xiao Sheng se alegró por ella. Pero lo que
le había confiado era un hombre que se había hecho íntimo con ella. Desgraciadamente, después
del accidente, ella... Él estaba un paso por delante de Xiao 'Sheng. Por lo tanto, éste desea
investigar dos cosas. La primera es dónde está esta chica en este momento, y la segunda es...
Quiero saber el destino de los dos en nuestras próximas vidas..."
    "Lo que ocurra después puede ser investigado, pero no se pagará. Necesitaba usar su vida
para cambiarla por ella. En cuanto a dónde está esta joven, molestaré al joven maestro para que
informe de su nombre y presente un retrato".
    "Oh, bien, bien. Hay fotos, aquí. El apellido de la dama es Yao, y su nombre es Lan...."
    Delante de cada gabinete, había un balbuceo de tonterías. Sus cuerpos ya se habían pudrido,
pero aún así no podían dejar de lado su obsesión.
    Con la linterna en la mano, Mo Ran miró a su alrededor y descubrió que había gente haciendo
todo tipo de preguntas. La gente de la Torre de Captura de Viento recolectaba dinero o se hacía
cargo de su vida útil.
    No tenía dinero. Si dejaba que le quitaran la vida, sería descubierto como una viuda que se
había colado en el inframundo. Durante un momento de ansiedad, no pudo evitar maldecir
secretamente al Maestro Huai Zhui por ser tan descerebrado. No sabía que tenía que traer dinero
y tesoros por adelantado.
Sin embargo, después de mirar la lista de precios, no parecía que preguntar por una persona
fuera tan caro. Mo Ran le endureció el corazón y volvió corriendo a las inmediaciones de la
posada, finalmente alcanzando al erudito. Después de pedir prestado algo de dinero, regresó a la
Torre de Captura de Viento.
    Después de esperar en la fila durante tanto tiempo, finalmente le tocó a él.
    Mo Ran dijo ansiosamente: "Estoy buscando a alguien. Este es su retrato. "
    Pasó el retrato de Chu WanNing al otro y estaba a punto de continuar. Sin embargo, después
de que la persona vio la pintura, se rió y cerró el pergamino, preguntando: "¿Por qué lo buscas?"
    "¿Eh? Con sólo mirar el cuadro, ¿puedes decir dónde está?"
    "Sí. Pero primero dime, ¿por qué lo buscas?"
"Es un viejo amigo mío."
    El otro lo miró de nuevo y dijo: "Espera un momento". Luego se inclinó y susurró con un colega
a su lado. Cuando regresó, su tono era mucho más amable.
    "Ya que eres un viejo amigo del Sr. Chu, no aceptaré el dinero." El hombre se levantó y le hizo
una seña. "Ven conmigo arriba".
                
108. El Alma de la Tierra de Shizun
 
 
                    Mo Ran lo siguió por las escaleras, sus pies crujiendo en los viejos escalones de
madera. No pudo evitar preguntarle: "¿Le llamas Sr. Chu?"
    "Así es, fue enviado personalmente por Yan Luo para cuidar de este edificio. Es nuestro
superior."
    "..."
    Mo Ran no dijo nada, pero se sorprendió en secreto.
    "Estamos aquí." El hombre enmascarado se detuvo frente a una puerta arqueada en forma de
media luna en el segundo piso. Golpeó ligeramente: "Sr. Chu, un viejo amigo suyo ha venido a
buscarlo."
    Se quedó en silencio por un momento, y luego recordó la suave voz, como un vino caliente en
una estufa, con el pelo suave en la almohada.
    "¿Viejos amigos? ¿Él otra vez? Dije que no quería volver a verlo. Déjalo volver. "
    El hombre enmascarado tosió ligeramente: "No, el Sr. Chu ha entendido mal. Esta vez, no es
él".
    "Entonces, ¿quién más podría ser?" Después de un momento de silencio, dijo: "Pasa, pasa".
    El pabellón era muy sencillo y elegante, incluso los muebles eran sencillos y fríos. Sin
embargo, había una alfombra suave y lujosa en el suelo. Tan pronto como Mo Ran entró, medio
pie se hundió inmediatamente en el fieltro. El aire también tenía un olor acre como el de la piel de
una bestia salvaje. La que está fuera de lugar en esta atmósfera,
    Era el hombre que estaba podando las flores junto a la ventana.
    Llevaba el pelo largo y oscuro y una ancha túnica blanca.
    Las yemas escarlatas temblaban en las yemas de sus dedos. Quizás fue por las reglas del
edificio, pero también llevaba una máscara de fantasma azul oscuro con dientes feroces y ojos de
tigre feroces. Sin embargo, incluso con esa máscara en la cara, seguía sintiendo una inexplicable
sensación de dulzura.
    Cortó el resto de las ramas, las recogió en un lugar y las tiró antes de voltear la cabeza.
    Mo Ran sintió que su garganta se secaba. La conversación entre el hombre enmascarado y
Chu Wanning le había confundido y le había hecho sentir incómodo. No sabía lo que esta hebra
de alma había perdido. Si Chu Wanning no podía recordarlo...
    Justo cuando estaba pensando en esto, el hombre dejó las tijeras de podar y se acercó a él.
    El intrépido Mo Ran se sintió un poco nervioso, y su espalda empezó a sudar profusamente.
    "Shizun".
    El hombre se detuvo, acercándose. Mo Ran pareció oírle reírse.
    "¿Qué Shizun?" Él dijo: "¿Reconoció el pequeño gongzi a la persona equivocada?"
    Como era de esperar...
    Lo que tenía miedo había llegado.
    Con un golpe en el corazón, Mo Ran sintió como si una enorme roca se hubiera derrumbado,
llevándolo a un abismo sin fin. Miró inexpresivamente al hombre que tenía delante, sin saber qué
decir.
    Viendo que no reaccionaba, el hombre cubrió la máscara con sus delgadas manos blancas y
suavemente quitó la pesada cara negra, revelando la cara digna de Zhang Qingjun.
    Mo Ran sintió como si la roca gigante que pesaba mil kilogramos hubiera desaparecido de
repente.
    Sorprendido, pero sin la menor sospecha, miró al hombre que se había quitado la máscara y
dijo: "¿Chu Xun?".
    No me extraña que el pequeño maestro de abajo haya cometido tal error. Chu Xun y Chu
WanNing se parecían mucho, pero Chu Xun era suave y Chu WanNing era frío. Sin embargo,
sólo las personas que estaban muy familiarizadas entre sí podrían diferenciarlas.
               
 
 
                    Por ejemplo, Mo Ran.
    El hombre frente a él era el Joven Maestro de Lin An City, Chu Xun, a quien había visto en la
ilusión hacía doscientos años.
    Pero el verdadero Chu Xun nunca lo había visto antes, así que se sorprendió un poco y sonrió:
"... ¿Realmente me conoces? "
    Mo Ran agitó las manos apresuradamente, "No, no, encontré a la persona equivocada. "Pero
te conozco..." Chu Xun murió hace cien años, pero aún no había renacido. Era obvio que Yan Luo
le había dado la tarea de sacarle temporalmente del ciclo de la reencarnación.
    No esperaba volver a ver al antepasado de Chu Wanning, y lo encontró misterioso.
    Chu Xun asintió. "Así que ese es el caso." Entonces se rió: "¿A quién busca el joven noble? Ya
que el destino te ha llevado arriba, te ayudaré a buscarlo. De lo contrario, en el vasto pueblo de
Nanke, innumerables fantasmas, ni siquiera sé cuándo podrán encontrarme. "
    Mo WeiYu tenía la intención de explicarse un poco antes de bajar a buscar a alguien más para
calcular. ¿Quién iba a saber que Chu Xun tendría un corazón tan cálido que no cambiaría aunque
se convirtiera en un fantasma? En realidad estaba dispuesto a ayudarlo personalmente, y no
podía evitar sentirse muy feliz. ¡Tendré que molestarlo, Sr. Chu! "
    Mientras hablaba, le pasó el retrato a Chu Xun.
    Chu Xun desplegó el papel y sonrió, "No es de extrañar que la gente de abajo esté equivocada.
A mí me parecen muy parecidos. ¿Cuál es su nombre? "
    "Chu Wanning. Su nombre es Chu Wanning."
    "¿También apellidado Chu? Qué coincidencia".
    El corazón de Mo Ran se estremeció al preguntarle: "¿Podrían ser parientes del señor?"
    "No puedo decirlo. Uno tenía que ir al noveno rey para ver cómo le iba al mundo de los
mortales. I... Tenía rencor de vida o muerte con el Noveno Príncipe. Puesto que no estoy
dispuesto a rogarle, no interferiré en los asuntos del mundo de los mortales. "
    Naturalmente se refería al Rey Fantasma que había roto la barrera de Lin An y causado la
muerte de su familia. Incluso alguien como él, que era muy tranquilo y sereno, tenía una
expresión que no sólo era un poco oscura cuando se trataba de hacer agujeros en la piel.
    Mo Ran pensó que podía confirmar la relación entre Chu WanNing y Chu Xun, pero no
esperaba que fuera así. Agitó la cabeza y dijo: "Es una lástima".
    Chu Xun sonrió y no dijo nada más. Fue a la estantería y sacó una brújula de patrón Yin Yang
bañada en oro, y luego invitó a Mo Ran a tomar asiento.
    "¿Puedes decir dónde está usando esto?"
    "Ocho de cada diez."
    "¿Cuál es la situación en los dos primeros?"
    "El poder del alma de algunas personas es un poco extraño, así que es posible que no puedan
encontrarlo." Chu Xun respondió: "Pero no es muy común. No creo que el pequeño gongzi tenga
tanta mala suerte".
    Después de completar el cálculo, una pequeña aguja dorada dentro de la brújula apuntaba
hacia el norte, pero después de un tiempo, se volvió hacia el sur, luego hacia el este y, de
repente, hacia el oeste. Finalmente, empezó a girar de nuevo.
    Chu Xun: "..."
    Mo Ran preguntó cuidadosamente: "¿Cómo está?"
    "Tos". Chu Xun tosió un poco, pareciendo un poco avergonzado. "Joven Noble... "Eres
bastante desafortunado."
    Mo Ran: "..."
    En realidad, la suerte de Mo Ran a menudo no era buena, así que sabía que no sería tan
buena. Suspiró, agradeció a Chu Xun, y se preparó para sumergirse de nuevo en el mar de la
gente para seguir buscando a Chu WanNing.
               
 
 
                    Pero en ese momento, el loco giro de la brújula se detuvo repentinamente y la aguja
apuntó en una cierta dirección. Temblaba de forma inestable y, al cabo de un rato, apuntaba a un
lugar un poco fuera de lugar.
    Chu Xun rápidamente le dijo: "Pequeño gongzi, espera un poco más".
    Mo Ran se detuvo inmediatamente y contuvo la respiración al lado de la mesa mientras miraba
la brújula. La aguja se movía de izquierda a derecha sin parar, pero parecía apuntar en cierta
dirección.
    Chu Xun frunció el ceño. "Algo es extraño"
    "¿Esto representa algo extraño?"
    "En realidad no, pero es muy extraño." Chu Xun miró la brújula y el ceño fruncido entre las
cejas se hizo más profundo. "¿Parece estar en ambas direcciones?"
    Mo Ran estaba conmocionada.
    ¿Cómo es esto posible?
    Ahora que su alma estaba dentro del cadáver de Chu WanNing, y su espíritu estaba dentro de
la Lámpara del Alma, lo que quedaba en el reino de los fantasmas sólo debería ser un alma de la
Tierra. ¿Cómo puede aparecer Chu Wanning en dos lugares a la vez?
    Chu Xun respondió: "En resumen, del sudeste al noreste, los jóvenes gongzi irán y mirarán a
su alrededor. Tal vez la brújula ha sido afectada por alguna magia y no puede ser señalada".
    Mo Ran estaba muy ansiosa. Dio las gracias a Chu Xun y salió corriendo de la Torre de
Captura de Viento y corrió hacia el este.
    Después de correr durante mucho tiempo, de repente llegó a una bifurcación en el camino.
    ¿Sureste o noreste?
    Sosteniendo la Lámpara del Alma, estaba extremadamente ansioso. Sin embargo, después de
un rato, mientras miraba la linterna en su mano que estaba llena de un alma, una vaga pero
extraña percepción apareció repentinamente en su corazón.
    Siguió esta sensación de distanciamiento, caminando a lo largo de un callejón estrecho y
entrecruzado.
    Cuanto más lejos se iba, más obvio se hacía el sentimiento.
    Incluso sintió que el alma de Chu WanNing de alguna manera estaba llamando a la Lámpara
del Alma en su mano, o a él, caminando hacia una cierta dirección.
    Al final, Mo Ran se detuvo frente a un antiguo edificio de madera de dos pisos de altura.
    "Salón del alma defectuosa".
    Levantó la cabeza y lanzó su mirada a través del enorme y pesado cartel colgante. La placa
estaba cubierta por el sol y el viento durante todo el día, y la pintura negra ya se había
desprendido. Una gran parte del emblema rojo había perdido su color, revelando madera
moteada y podrida debajo.
    Mo Ran arrugó sus cejas, su corazón estaba en su garganta. Sintió que estas tres palabras lo
inquietaban mucho.
    Alma enferma.... ¿Qué quieres decir?
    ¿Fue esta la razón por la que la brújula de Chu Xun falló?
    Empujó la puerta para abrirla, cruzó el umbral alto y entró.
    Pronto supo la respuesta.
    Había cientos de camas en la Biblioteca del Alma Enferma, y todas ellas estaban llenas
inconscientemente de almas espirituales. Más de diez fantasmas que llevaban máscaras blancas
iban y venían, entregando energía espiritual al lecho de enfermo.
    El Salón del Alma Enferma era el salón de medicina del Mundo Fantasma.
    Mo Ran encontró al médico fantasma que estaba a cargo de toda la situación, se ahuecó las
manos y dijo: "Doctor, quiero..."
               
 
 
                    El doctor estaba muy ocupado. Él dijo con impaciencia: "Agarra la medicina del
segundo piso y alinéate en el lado izquierdo del diagnóstico".
    "¿Qué hay de la persona que estoy buscando?"
    "Busca a alguien.... ¿Qué? ¿Buscando a alguien? "
    Mo Ran sacó la pintura y se la mostró. "¿Ha visto el doctor a este caballero inmortal?"
    El Doctor Fantasma tomó la pintura y la miró antes de levantar la cabeza para mirar la tinta
ardiente. Bajo la máscara negra, sus ojos parecían tener una mirada de lástima. "¿Tu familia?"
    "Sí, así es."
    "Su alma está dañada." El Médico Fantasma señaló a las escaleras: "Está acostado en el
compartimento más interior de arriba. No podemos curar este tipo de enfermedad, así que sólo
podemos retrasarla. Ve a buscarlo tú mismo. "
    Mo Ran estaba conmocionada. "El alma de la tierra está dañada? ¿Cómo podría estar
dañado?"
    "¿Quién sabe? Seis caminos de reencarnación fue algo extremadamente doloroso. Quizás su
alma fue dañada las últimas veces que renació, pero él había cultivado el Dao toda su vida, y
quizás su alma fue dañada debido a la desviación del Qigong. En resumen, no estaba completo.
Si me preguntas, ¿a quién debería preguntar?"
    Mo Ran dijo ansiosamente: "Entonces... ¿el daño afectará al Alma Tierra? "
    ¿"Afectar"? El Médico Fantasma pensó por un momento: "Todo está bien. Después de todo,
una de las tres almas está incompleta, así que no puede afectar su reencarnación. Si realmente
hubiera algo... Es probable que en la próxima vida sea un poco más corto, o menos afortunado, o
que su cuerpo sea un poco más débil".
    "..." Al oír esto, aunque Mo Ran no estaba dispuesto, no pudo hacer nada al respecto. Sólo
podía dar las gracias al Doctor Fantasma y subir las escaleras.
    El diseño superior no era tan compacto y denso como el inferior, por lo que se quedó sin
aliento.
    Quizás porque estaba lleno de almas residuales que no podían ser salvadas por el Sick Soul
Hall, no necesitaban mucho cuidado. Sólo había un oficial médico que dormía ociosamente en
una silla de mimbre en el pasillo.
    Mo Ran no fue a despertarlo, sino que entró directamente.
    En el amplio espacio, sólo había diez o veinte camas de enfermos. Apoyándose en la ventana
hecha de ácido rojo, había una pantalla lisa entre ellos.
    Estaba muy tranquilo.
    Su pie hizo un crujido al pisar el suelo. Sus ojos se fijaron en la parte más interna del cubículo,
que se asomaba a un arco en forma de media luna. Fuera de la puerta arqueada estaba el balcón
al aire libre.
    Claramente había más de veinte almas enfermas aquí, pero por alguna razón, Mo Ran tenía
una fuerte percepción.
    Tal vez fue porque la Lámpara de Alma lo estaba llevando hacia adelante en la oscuridad, así
que se dirigió a la habitación más íntima, caminando hacia la noche pura y nebulosa de la luna.
    Levantó la mano y levantó la cortina.
    La última alma de Chu Wanning yacía allí. Tenía los ojos cerrados y la cara pálida. Era muy
similar a los cadáveres que fueron dejados en el Palacio del Cielo Helado.
    Aunque lo había encontrado, aunque había renacido, viendo una figura tan manchada de
sangre, fría y frágil, Mo Ran no podía evitar sentir dolor en su corazón y la punta de su nariz
estaba adolorida.
    Se acercó y puso la lámpara de alma en la cabecera.
    Se sentó junto a la cama del alma de Chu Wanning, queriendo tomar su fría mano.
    Sin embargo, esta alma remanente era diferente de la anterior. Quizás se debió a la gran
pérdida de poder, pero su cuerpo espiritual estaba realmente vacío. La yema del dedo de Mo Ran
no podía tocarlo. Pasó a través de la sombra del alma de Chu Wanning y aterrizó en el colchón
blanco.
    En este vacío, Mo Ran experimentó una sensación extremadamente amarga de pérdida.
    Si hubo algún percance, si shizun no ha aparecido, si el alma de Chu Wan Ning se rompió más,
si hubo más de su tristeza de Shizun, si no se encontraron entre los cielos y la tierra....
    Bajó su cuerpo, aunque sabía que no podía sostener la frente de Chu Wanning, no podía
evitarlo. Cerró los ojos, como si quisiera abrazar esa alma etérea, y se inclinó hacia su asiento.
    "Shizun".
    Él y esta alma muerta entrelazada, la luz de la luna cayendo, sin distinción entre tú y yo.
    Mo Ran suspiró aliviado, pero su corazón estaba amargado y pesado.
    Había visto el cuerpo de Chu Wanning, su alma, y ahora esta Alma Tierra, así que se sentía
diferente cada vez que veía una. Se arrodilló ante el cadáver, la culpa y el pesar casi lo hacen
pedazos. Se arrepintió delante del alma, tomándose de las manos mientras le rogaba a Chu
Wanning que volviera a casa.
    Y el Alma Tierra.
    Trató de abrazarlo, pero no pudo atrapar ni tocar nada. De repente, sintió un miedo sin límites
en su corazón. Sentía que este era el fin que debía tener.
    Sus manos estaban ensangrentadas y llenas de resentimiento. ¿Qué virtud o habilidad tenía
para acompañar a un difunto?
    Mo Ran cerró los ojos. Sus pestañas parecían algo húmedas, calentando la delgada almohada.
    Una vez había pensado que los cielos eran misericordiosos con él, pero ahora parecía una
broma. Resultó que este no era el caso. Los cielos lo habían tratado muy generosamente, pero su
corazón era demasiado delgado para ver que todo estaba oscuro.
    Fue su culpa.
    Se dio cuenta de que había caminado por un camino sin retorno. Quería dar marcha atrás
ahora, y quería usar el resto de su vida para compensarlo. No sabía si podría volver al principio
de los tiempos.
    ¿Qué TaXian Jun, qué Ancestro a nivel mundial?
    No quiero a ninguno de ellos.
    Sólo quería venir y ser la persona adecuada que Chu WanNing siempre había querido que
fuera.
    Algunas personas dicen que es mejor conocer sus errores.
    Pero su culpa fue demasiado profunda.
    No sabía cuánto tiempo le llevaría devolverlo. Quizás incluso hasta el día de su muerte, no
sería capaz de deshacerse de este arrepentimiento sin límites. Después de todo, las cicatrices en
el agua podrían volver a su tranquilidad anterior, mientras que las heridas en la madera
penetrarían para siempre en el hueso.
    "Shizun". Después de mucho tiempo, se vio inmerso en la luz de la luna, inmerso en el alma
casi transparente de Chu WanNing. Él dijo, su voz era como la de un niño siendo persuadido,
"Vamos, vamos a volver".
    Se enderezó y levantó la Lámpara de Almas.
    Cantó el conjuro y el alma terrestre entró en la lámpara. La tenue sombra se hundió
rápidamente en la lámpara y desapareció sin dejar rastro.
    Mo Ran esperó.
    Sin embargo, incluso después de mucho tiempo, el alma local y el alma humana se habían
fusionado completamente en una sola. Incluso después de mucho tiempo, todavía no había
movimiento.
    La cara de Mo Ran de repente se puso pálida.
    ¡¿Qué pasa?!
    ¿No decía que después de que las almas se fusionaran entre sí, él sería capaz de traer a Chu
Wanning de vuelta al mundo humano?
    El encantamiento del Maestro HuaiZui, ¿podría ser que haya perdido su efectividad?
                
109. La segunda alma de Shizun
 
 
                    Su mente estaba hecha un desastre, zumbando y entumecida. Mo Ran sintió que sus
manos y pies se enfriaban mientras llevaba el alma de Chu WanNing abajo.
    "Doctor..."
    "¿Eres tú? ¿Qué ha pasado?"
    "¿Estás seguro de que el de arriba es el alma de mi Shizun, verdad? "
    El médico fantasma era un poco impaciente: "Por supuesto, ¿cómo podría estar equivocado?"
    Mo Ran no se resignó y preguntó: "¿Podría ser un alma o...."
    "O qué." El doctor de los fantasmas hizo clic en su lengua y dijo: "Tres almas para una persona,
tierra, conocimiento y humano. He estado practicando medicina aquí durante 150 años. Si no
conozco claramente a estas tres almas, el Rey Yan me habría dicho que me largara de aquí".
    Mo Ran apretó los labios y de repente tuvo un pensamiento incierto.
    "Doctor, usted ha practicado la medicina durante 150 años. ¿Has visto a alguien? ¿Habrá dos
almas? "
    "¿Estás enfermo?", dijo el doctor fantasma enojado, "No creo que tu cerebro esté funcionando
bien. ¿Por qué no te quedas aquí y me dejas tomarte el pulso?"
    Por supuesto, no podía permitirse que el doctor Fantasma le tomara el pulso. Aunque HuaiZui
había lanzado un hechizo, si no tenía cuidado, probablemente sería descubierto. Mo Ran se
disculpó rápidamente, y luego salió corriendo del Salón del Alma Enferma con una linterna llena
de almas y espíritus de la tierra.
    El cielo sobre el reino de los fantasmas siempre había estado oscuro. Si uno quería distinguir
entre la mañana y el atardecer, sólo podía levantar la cabeza para mirar al cielo. Si hubiera un sol
detrás de las nubes rojas, que era medio cálido y medio frío, sería de día, y si la luna fría colgara
en lo alto del cielo, sería de noche.
    Para entonces ya era de noche, y el camino se fue haciendo claro y frío.
    Mo Ran caminaba solo por la calle con la cabeza baja, con una lámpara de alma en los brazos.
Cuanto más caminaba, más se sentía perdido. Cuanto más caminaba, más se sentía aislado e
indefenso.
    Este sentimiento de impotencia y vacío siempre había estado con él cuando era muy joven, y
este sentimiento lo hizo sentir muy mal. Incluso pensó en algunas personas que había conocido
en los establos, cuando el Pabellón de Jade Intoxicado estaba en llamas. Todos los demás
habían muerto, excepto él.....
    Mirando su edad, aparte de su madre, el resto de ellos no deberían haber reencarnado todavía.
No sabía con quién se encontraría si continuaba caminando así.
    Entonces pensó en Xue Meng.
    Recordó cómo Xue Meng le había gritado airadamente que le quitara la Lámpara del Alma que
tenía en la mano. Le regañó: "¡Dios de la peste!"
 
    "¿Cómo eres digno? ¿Cómo es que tienes cara?"
    Llevando la Lámpara de Alma, Mo Ran caminó más y más despacio hasta que finalmente se
detuvo junto a la pared. Sus ojos no pudieron evitar ponerse rojos mientras bajaba la cabeza para
mirar la suave luz dorada y murmuraba.
    "Shizun, ¿realmente quieres volver conmigo? "
    La luz no respondió, sino que se quemó silenciosamente.
    Permaneció en su sitio durante mucho tiempo antes de calmarse gradualmente.
    En este vasto inframundo, no sabía adónde podía ir para encontrar a alguien que conocía. De
repente, pensó en Chu Xun, y como si se hubiera agarrado a su línea de vida, corrió
apresuradamente hacia el edificio Shunfeng.
               
 
 
                    Cuando llegó al otro lado, estaba a punto de cerrar. Había fantasmas con máscaras
que estaban a punto de cerrar la puerta y cerrarla. Mo Ran lo detuvo apresuradamente y dijo con
pánico: "¡Lo siento, por favor, espera!"
    "¿Eres tú?"
    El hombre enmascarado era el que lo había llevado arriba. Se quedó atónito y le preguntó:
"¿Por qué estás aquí otra vez?"
    "Tengo algo urgente con lo que molestarte..." Mo Ran corrió con prisa. Estaba jadeando y sus
ojos eran brillantes y ansiosos. Se tragó la saliva y dijo roncamente: "Quiero volver a ver al señor
Chu Xun".
    Chu Xun estaba en el pabellón mirando una manzana de cangrejo que fue insertada en un
jarrón de porcelana. Estaba perdido en sus pensamientos. Se sorprendió mucho al ver que Mo
Ran había vuelto.
    "¿Por qué ha vuelto el pequeño gongzi? ¿No pudiste encontrarlo? "
    Mo Ran dijo: "Sí, pero yo.... "I ..."
    Chu Xun lo vio nervioso y ansioso, como si hubiera algo que no pudiera decir, así que lo invitó
a entrar a la habitación y cerró la puerta. "Siéntate", dijo.
    Mo Ran estaba preocupado de que Chu Xun notara que algo andaba mal si tenía la Lámpara
de Alma en la mano, así que la guardó en su bolso.
    No creía que Chu Xun era malvado, pero para que una persona viva entrara al Inframundo, a
menos que fuera absolutamente necesario, era mejor no dejar que los fantasmas lo supieran
aquí.
    "¿El pequeño gongzi fue hacia el sudeste?"
    "Sí."
    "..." Chu Xun estaba un poco perdido en sus pensamientos mientras decía: "Está en el
Pabellón del Alma Enferma, ¿no?"
    "Señor, lo vi en el hospital del alma enferma, pero es un espíritu terrestre incompleto. No puede
moverse, no puede hablar e incluso es diferente de los otros fantasmas. Es translúcido, visible e
intocable".
    "Daño a las almas de la tierra, probablemente será así." La expresión de Chu Xun era algo
sombría. "Algunos de los no-muertos estimulados también tendrán sus almas dispersas, haciendo
difícil que se reúnan de nuevo."
    Mo Ran se mordió los labios y habló en voz baja, "El oficial médico del Earth Soul Hall dijo que
la gente con el alma incompleta tendrá alguna debilidad después de la reencarnación. Pero la
persona que estoy buscando... Cuando estaba vivo, estaba obviamente bien, así que pensé, tal
vez haya cometido un error en alguna parte. "
    En ese momento, se detuvo un momento, y luego miró a Chu Xun.
    "Sr. Chu, ¿habría una persona con dos almas en este mundo?"
    Chu Xun estaba aturdido. "¿Dos almas?"
    "Sí."
    No rechazó los pensamientos de Mo Ran como el del hospital del alma enferma. En vez de
eso, bajó los ojos y pensó profundamente por un momento, y luego dijo: "Creo que... no es
imposible. "
    Mo Ran de repente levantó la cabeza. Sus ojos brillaban en la tenue luz de las velas de la
habitación.
    "¡¿Está seguro el señor?!"
    Chu Xun asintió. "La gente común sólo tiene tres almas y siete almas. Sin embargo, hubo una
vez una mujer y tuvo dos almas."
    "Me gustaría oír más al respecto."
    Chu Xun agitó la cabeza, sus pestañas temblando un poco. Se quedó callado un rato y luego
dijo: "No quiero hablar de lo que pasó hace mucho tiempo. Ahora, esa mujer también se ha
hundido en el séptimo nivel del infierno y está sufriendo mucho. Cualquiera que sea descubierto
por Yan Luo, será enviado a la séptima prisión y lentamente despojado de su alma. "
               
 
Al oírle decir esto, Mo Ran se puso aún más ansioso. La luz era tenue, y no notó el débil dolor en
los ojos de Chu Xun. Él le preguntó: "Esa muchacha, ¿por qué ganó un alma? Una cabeza
humana normal se reunirá con tres almas y siete almas para reformar su embrión de alma. Si
alguien tiene un Alma Terrestre adicional, entonces tendrá que reunir las cuatro almas. Eso sería
útil, ¿no? "
    "Ese debería ser el caso."
    "La chica que mencionaste..."
    "Después de morir, como fue usada por los Nueve Reyes, se vio forzada a ir al mundo de los
mortales..." Chu Xun se detuvo un momento, y luego lentamente apretó sus delgados dedos en
un puño. "Al cielo, se comió a su propio hijo."
    "!" Mo Ran recordó de repente la vieja historia de Lin An que vio en la Fuente de la Flor de
Melocotón. Entonces se dio cuenta de que la "mujer" que Chu Xun mencionó era en realidad su
esposa. Esa debería ser la parte más dolorosa del corazón de Chu Xun.
    Si es así, ¿no estaría Chu Xun esperando que su esposa se despoje de ese mechón extra de
alma espiritual y regrese del séptimo piso, se reúna con ella y entre en reencarnación?
    De repente, Mo Ran no tuvo el valor de seguir preguntando.
    Chu Xun no dijo nada más. Después de decir su corta frase de "Me comí a mi propio hijo". Su
garganta no pudo evitar temblar a pesar de su cuerpo fantasmal.
    Cerró los ojos.
    "Esa alma espiritual femenina se rompió y se fusionó con la conciencia del alma de la niña."
Después de mucho tiempo, continuó lentamente: "Así que lo que ella añadió fue el alma del niño.
Estaba atrapado entre su alma y su mente, asimilándose lentamente con ella, y luego
transformándose completamente en su apariencia. Es difícil separarse de ella".
    Ya sea que esta persona esté viva o muerta, siempre soportará su dolor y hará todo lo posible
para ayudar a los demás siempre que alguien le pida ayuda.
    Viendo esto, Mo Ran se sintió aún peor. No podía hablar con claridad y sólo podía decir:
"Señor, no hay necesidad de profundizar más. Yo.... ya lo entiendo."
    "El significado de mis palabras es decirte que si ese joven maestro Chu que buscas tiene dos
almas, entonces no debería haber sido la suya..."
    Mo Ran pensó por un momento y preguntó: "¿No puede ser un alma de la tierra, dividida en
mitades?"
    "Es posible, pero en tu situación, es imposible."
    "¿Por qué?"
    Chu Xun respondió: "He visto un alma espiritual dividida en dos, y esa es otra historia. Gente
como esta a menudo comete crímenes atroces y mata a la gente a su antojo. Si las tres almas no
podían soportarlo, se harían añicos. Sin embargo, en este tipo de situaciones, el espíritu que se
ha roto es el alma humana de buen corazón de los Shizun, no puede ser un Alma Tierra o un
Alma Etérea. "
    "... Así que así son las cosas." Mo Ran murmuró.
    Al oír el gran mal y el asesinato, Mo Ran sintió que esto no tenía nada que ver con Chu
Wanning, sino con él mismo. Por otro lado, pensó que, una vez que muriera y llegara al
Inframundo, ¿se dividiría su alma en dos y recibiría la retribución apropiada?
    Chu Xun continuó: "Es más, si realmente se tratara de un alma de cada dos, entonces la otra
mitad del alma sería definitivamente incapaz de caminar y sería enviada a la Sala del Alma
Enferma. Ya que el pequeño gongzi sólo vio un Alma de la Tierra dañada en la Sala del Alma de
la Tierra, creo que el otro debe ser un alma espiritual completa y no debe ser herido en absoluto. "
 
 
                    Mo Ran, iluminado por sus palabras, dijo apresuradamente: "¡Gracias, señor Chu!
Entonces yo... ¡Entonces iré a echar un vistazo!"
    "Bien, hace un momento, Si Nan no sólo apuntó en dirección al edificio del alma enferma, sino
que también se movió hacia el noreste, pero la vasta aldea de Nanke, son almas esperando su
partida...."
    Chu Xun suspiró.
    Mo Ran miró a los gentiles ojos, y un leve rastro de compasión apareció en ellos. Ya sabía lo
que quería decir en su corazón.
    En la vasta Aldea Nanke, decenas de miles de fantasmas estaban esparcidos por todas partes.
    Incluso si sabía que tendría que dirigirse al noreste, ¿cómo podría ser tan fácil encontrar una
brizna del Alma Tierra?
    Si una persona no tuviera afinidad, entonces podría iluminarse toda la noche. Cuando los dos
pasaban uno al lado del otro, uno se iba al este y el otro al oeste, ninguno de los dos quería ver al
otro.
    El Silencio actual era mucho más fácil de decir que de hacer.
    Sin embargo, Chu Xun seguía siendo gentil. Levantó la mano y le dio una palmadita en el
hombro a Mo Ran. "El corazón del joven noble arde de pasión. Definitivamente serás capaz de
reunirte con él."
    Su apariencia era muy similar a la de Chu Wanning. Cuando dijo esas palabras, las lágrimas
caían por su cara, y la luz parpadeante de las velas hacía que su cara pareciera aún más borrosa.
    En este estado borroso, Mo Ran pareció ver la gentil cara de Chu WanNing, y pareció oír la voz
de Chu WanNing diciéndole que se encontrarían de nuevo.
    Mo Ran se sintió incómodo por un momento, y una capa de humedad cubrió sus ojos.
    Inclinó la cabeza y juntó las manos, diciendo roncamente: "Gracias, señor".
    Chu Xun no dijo nada hasta que Mo Ran se dio la vuelta y se fue, cerrando la puerta tras él.
Todavía estaba de pie en su lugar original, un rastro de asombro apareciendo a través de sus
ojos.
    Cuando vio antes los ojos del joven, parecía que había lágrimas.
    Los fantasmas no lloraban. ¿Había visto mal? ...o...
    Giró la cabeza y miró al manojo de flores de manzano que florecían silenciosamente en el
jarrón. Las flores del reino de los mortales eran extremadamente difíciles de contener. Aunque los
había cuidado mucho, un pétalo se había alejado y había aterrizado en la antigua mesa de
madera.
    Chu Xun se acercó y recogió el pétalo. Pronto, las hojas de la flor fueron trituradas en polvo y
molidas en polvo fino. Entonces, el polvo se dispersó de sus dedos.
    "Entra"
    "Sr. Chu." Inmediatamente, un hombre enmascarado abrió la puerta y se paró
respetuosamente a un lado.
    Chu Xun no se dio la vuelta. Miró las flores de arándano y preguntó suavemente: "Ese hombre,
¿ha vuelto a la Torre Shunfeng recientemente?"
    "No, sigue igual. Una vez cada diez días, trae una flor de manzana." No se atreve a entrar en el
edificio Shun Feng y sólo ha enviado gente desde lejos para traerlo. "
    "..."
    "Señor, ¿qué pasa? ¿Hay algo malo con el Joven Amo que acaba de llegar? Si esa persona se
atreve a enviar más gente a molestarte, entonces puedes pedirle a Yan Luo que... "
    "No." Chu Xun volvió a sus sentidos e interrumpió sus palabras. Se dio la vuelta, sonrió a su
subordinado, suspiró y le dijo: "Nada, no debería haber sido enviado por esa persona. Aunque
ese niño sólo quiera encontrar a alguien, no tiene nada que ver conmigo".
    "Pero si él es el que lo envió al mundo de los fantasmas, ¿por qué...?"
    "El crimen no involucra a otros." Chu Xun, vestido con ropa blanca como la nieve, se quedó
quieto junto a las ramas de las flores. "Déjalo ir".
    Las calles estaban desiertas. Mo Ran había dejado la Casa Shunfeng mientras se dirigía hacia
el noreste. Tomó el retrato de Chu WanNing y preguntó de puerta en puerta, pero no pudo
encontrar nada.
    La mayoría de los que habían visto el retrato agitaban las manos, y algunos de ellos ni siquiera
se molestaron en mirarlo antes de evitarlo.
    "¿Esta persona en el retrato? Nunca lo había visto antes."
    "Nunca lo he visto antes, no molestes mis negocios."
    "¡No bloqueen! ¡Qué molesto! ¿No ves que ya es muy tarde? ¡Fuera de aquí! ¿Qué retrato?
¡No quiero ver! ¡Llévatelo! "
    Aunque toda la gente de Nanke Village eran fantasmas, sus emociones y deseos no fueron
completamente cortados. A medida que vivían juntos, la mayoría de ellos fueron volviendo a la
vida. Durante estos ocho largos años, también buscarían algunos amigos y familiares. Si no criara
un gato o un perro muerto, viviría como un mortal. Así, aunque no necesitaban dormir, se
recostaban en la cama para descansar cuando salía la luna.
    Al caer la noche, nadie estaba dispuesto a molestarse con él. Además, nadie podía darle
ninguna información, un camino claro.
    En la larga e interminable calle del noreste, inspeccionó la zona una a una, con la cabeza baja
y una sonrisa disculpada....
    "¡Lo hice!" ¡Estaba equivocado! Después de pensarlo detenidamente, no parece que estés
dibujando a esta persona en absoluto.
    Este hombre barbudo se preparaba para descansar con su esposa e hijos en el reino de los
fantasmas y estaba a punto de cerrar la puerta.
    Cuando regresó de afuera y lo encontró en la calle, Mo Ran le preguntó si había visto al
hombre del retrato. Había pensado por un momento y dijo que lo había visto unos días antes,
pero cuando su esposa le había guiñado el ojo, había dejado de hablar, como si se hubiera dado
cuenta de algo, y había hecho un gesto con la mano que no conocía.
    Mo Ran sintió que era claro, así que no quería rendirse. Le rogó por el camino y le siguió hasta
la puerta.
    El hombre le empujó bruscamente contra la puerta, tirando del cerrojo de madera. "¿Puedes
pensar en ello de nuevo? ¿Adónde fue la persona de la pintura después? "Por favor..."
    "¡No lo sé!"
    El grupo de fantasmas que les rodeaba escuchó la conmoción y miró hacia atrás, mientras el
hombre gritaba furioso, sin importarle que la mano de Mo Ran siguiera en el marco de la puerta, a
punto de cerrarla de un portazo.
    Sus cinco dedos fueron pellizcados con fiereza. El dolor era desgarrador. Sin embargo, no
podría importarle menos y sólo podría aguantar. No quería sacar los dedos de la grieta que se
cerraba poco a poco, así que hizo todo lo posible por apartarlos y separarlos....
    "Por favor, por favor, piénsalo. Sólo quiero saber adónde fue..."
    Sin embargo, cuando el hombre abrió repentinamente la puerta, no notó que los dedos de Mo
Ran estaban sangrando. Lo apartó con fuerza y gritó: "¡He dicho que no lo sé, que no lo sé!
¡Lárgate!"
                
110. El pasado desconocido del perro de Shizun
 
 
                    Mo Ran caminaba sola por la calle. Había fantasmas flotando en el aire por el
camino, llenos de resentimiento. Un poco de musgo solitario creció en los escalones de piedra
azul bajo sus pies. Sus pies estaban mojados y resbaladizos...
    Después de la intensa discusión, se calmó y se dio cuenta de que sus dedos estaban
desgastados. El marco de la puerta era áspero, tenía muchas espinas y estaba atascado en
carne y hueso. Estaba borroso, pero afortunadamente, sus alrededores estaban oscuros y no fue
descubierto por los fantasmas.
    Bajó las pestañas y miró en silencio durante un momento. Probablemente fue porque su
corazón se sentía extremadamente incómodo. Incluso con una cicatriz tan horrible, no sintió
ningún dolor.
    Se giró para mirar a la puerta cerrada del patio, sabiendo que el hombre que estaba tras la
puerta no le diría ni una palabra más.
    Él no desconocía este tipo de rechazo. Mo Ran era una persona acostumbrada a ver
intenciones maliciosas. Esto le permitió ver si su súplica funcionaría con una sola mirada de los
ojos de otra persona o con dos o tres palabras.
    De hecho, cuando el hombre le dijo "Nunca le he visto", ya sabía que no le diría ni media frase
de verdad. Era sólo que estaba relacionado con el alma de Chu Wanning, así que no estaba
dispuesto a rendirse hasta que fuera empujado fuera de la puerta.
Había pasado mucho tiempo desde que había sido violentamente rechazado, pero a veces, el
paso del tiempo no podía decidir nada, y el punto de inflexión no podía cambiar la esencia.
Algunas cosas fueron grabadas en los huesos.
    Xue Meng le había regañado una vez, como un humilde bastardo.
    Es curioso decirlo, Mo Ran sintió que ni siquiera la palabra hijo orgulloso del cielo podría dañar
su autoestima.
    Así es, era un bastardo humilde del que todo el mundo hablaba. Incluso las palabras más
maliciosas eran como truenos en sus oídos. ¿A qué había que no acostumbrarse?
    Se dio la vuelta una última vez para mirar la puerta de madera que estaba bien cerrada. Luego,
lentamente se alejó mientras se reía para sí mismo.
    Risas y abusos, soledad y distanciamiento.
    Era raro para él estar en una situación tan desesperada. Sus recuerdos se solapaban con los
de su infancia. Mientras caminaba, no pudo evitar pensar en los días en que él y su madre
dependían el uno del otro para sobrevivir, sobre todo porque sus circunstancias eran muy
parecidas....
    En aquellos días, ya no estaban en el Lefang, sino que vagaban por las calles de Linyi,
vagando cerca de la Puerta de Jiufeng.
    En aquellos días, al menos, tenía a su madre.
    Su madre lo amaba y se negó a dejar que un niño tan pequeño saliera a mendigar por comida.
Ella siempre lo instalaba en el cuarto de leña abandonado y salía a la calle a cantar y actuar.
    Tenía una buena formación. Con una barra de bambú, podía bailar sobre ella. Todos los días,
al menos ganaba algunas monedas de cobre. Compraba una galleta y dos tazones de avena y los
comía por separado. La madre siempre quiso que el niño comiera más, pero Mo Ran siempre
decía que después de comer unos bocados, el panqueque estaba demasiado duro y el congee no
tenía sabor. Dijo que su estómago estaba lleno y se negó a comer de nuevo.
    Sin embargo, lo que ella no sabía es que cada vez que suspiraba y comía la mitad de un
pedazo de pastel y la mitad de un tazón de avena que le sobraba de Mo Ran, la niña se
acurrucaba de lado fingiendo estar dormida y la miraba en secreto con los ojos entrecerrados.
Sólo después de verla comer hasta que se llenara, se sentiría finalmente a gusto.
    Tampoco sabía que todos los días después de salir a actuar a la ciudad de Linyi, su hijo se
arrastraba de la pila de leña y en secreto iba a un lugar a dos calles de distancia de la suya para
mendigar por comida.
               
 
 
                    Su madre cantaba una melodiosa melodía al final de la calle. Su cuerpo delgado
estaba bailando sobre el poste de tres metros de altura que estaba sostenido desde el suelo. El
piso estaba cubierto de pedazos de porcelana rotos y si uno se caía accidentalmente, estos
pedazos de porcelana se clavaban en su carne y su sangre. Usaría su vida barata para ganar las
sonrisas de los ricos.
    Y a dos cuadras, su hijo estaba mendigando por la calle, sonriendo frente a cada casa, con la
cara sucia, diciendo las mismas palabras auspiciosas para comer algo. Pero no muy a menudo.
    Un día, la joven amante de una familia rica estaba embarazada, aburrida y de mal humor, así
que deambuló por las calles y vio a la madre de Mo Ran bailando en la barra.
    Ella pensó que era gracioso, y después de un momento le pidió al hombre que fuera y le dijera
a la bailarina: "Todo lo que hiciste fue poner un poco de grava y pedazos de porcelana en el
suelo, lo que en realidad es un disfraz, no lo suficientemente sincero". "Mi esposa dijo que si
estás dispuesto a reemplazar estas piezas rotas de porcelana con cuchillos y pegarlas en el
suelo, entonces puedes saltar de nuevo y mi esposa te recompensará con diez taels de oro."
    Frente a condiciones tan duras, prácticamente estaba pidiendo por la vida de los pobres.
    La reacción de la madre fue sólo una frase: "Pero no tengo el dinero. No puedo permitirme un
cuchillo".
    La señora rica se rió y ordenó a alguien que comprara cien cuchillos en la ferretería y los dejara
en el suelo.
    "Saltar".
    La mujer joya acarició su estómago abultado mientras hablaba con gran interés.
    Pronto hubo una multitud de demonios reunidos alrededor para observar la escena. La luz de la
seda y el jade brillaba a la luz del sol, y eran como buitres al acecho. Olían la sangre y se
estiraban el cuello, sus ojos brillando.
    "Salta, salta".
    "Te recompensaré con dinero si sabes bailar bien."
    "Por el dinero, por el dinero."
    En el área de la Secta Ju Feng, a los ricos no les faltaba nada. Lo que más les faltaba era la
emoción y la vitalidad hasta el punto de estar dispuestos a arriesgar sus vidas.
    La seda, junto con las perlas de oro y plata, rodeaban a la madre, que se aferraba a un palo de
bambú. Rodeando a esta mujer indigente y harapienta.
    La mujer, con una sonrisa en la cara, agradeció a los buitres carroñeros por su apoyo, y luego,
apoyándose en el palo, saltó ligeramente como un gorrión.
    En la punta de la hoja, usó su vida para cantar y bailar.
    Usó su vida para complacer.
    Sin embargo, aunque era hábil, cuando aterrizó, sintió un rastro de pánico cuando bajó la
cabeza para mirar las filas de cuchillos que habían sido abiertos. El palo de bambú se movió unos
centímetros, y con un grito de alarma de la multitud, aterrizó -
    Aunque consiguió evitar el denso filo de la espada, consiguió rascarse el costado y cortarse la
pierna. En ese instante, la sangre salpicó por todas partes, causando que una multitud de
personas gritara alarmada.
    A la mujer no le importaba el dolor, rápidamente se levantó, forzó una sonrisa e inclinó la
cabeza para disculparse.
    Los que estaban viendo el programa se rieron y dijeron: "Las artes marciales de mi esposa aún
no son lo suficientemente buenas, así que todavía tienes que trabajar más duro".
    "Así es. Cuando sales a comer, tienes que tener algunas habilidades. Un gato de tres patas
sabe cómo ganarse la vida."
    Había algunas personas que eran amables. Las lágrimas se agolpaban en las esquinas de sus
ojos y no podían soportar ver esto. "Ai, rápido, deja de hablar. Mira lo malherida que está esta
chica. Rápido, ve a la tienda de medicinas y consigue algo de medicina y aplícala".
               
 
 
                    La mujer tartamudeó: "No lo hice. "No tengo dinero para comprar medicinas..."
    Algunos suspiraron, otros levantaron las manos para tocar sus cuentas de jade, pero no dijeron
nada. Otros se limpiaron las comisuras de los ojos, como si estuvieran profundamente
conmovidos.
    "Qué lamentable".
    "Sí, sí."
    "Viendo lo miserables que son tus días, te daré algo de dinero." Una anciana con un gran
vientre dijo y sacó un puñado de hojas doradas y las sostuvo en su mano. Entonces sacó tres
monedas más, las pesó en su mano, devolvió dos de ellas y puso solemnemente una en la mano
de la mujer.
    Cuando la anciana le dio dinero, así que naturalmente derramó dos chorros de lágrimas. Ella
dijo misericordiosamente: "Señorita, esto es lo que te mereces. Rápido, tómalo".
    La mujer se aferró a una moneda de cobre que había cambiado por su vida y murmuró
aturdida: "Gracias..."
    Gracias.
    ¿Y la señora rica que dijo que le darían diez monedas de oro? Se había marchado hace mucho
tiempo mientras maldijo enfadada.
    La mujer con las piernas sangrantes se tambaleó, queriendo alcanzarla y pedirle dinero. Sin
embargo, su actitud dominante la empujó hacia abajo, y sus maldiciones se escuchaban incluso
desde el otro lado de la calle.
    "¡Qué mala suerte!"
    "¿Cómo puedo tener un bebé? ¿Cómo pude ver tanta sangre? Si el Señor escuchara esto, ¿no
moriría de angustia?"
 
"¿Todavía tienes el valor de pedir dinero? ¿Por qué saltaste? Es una suerte que tu sangre no
haya salpicado sobre mí, o de lo contrario no habrías podido soportar las consecuencias. "
    "¡Largo!"
    La mujer fue empujada al suelo, porque la familia era una gran familia en Linyi, nadie estaba
dispuesto a defenderla. Se acostó en el suelo convulsionando de dolor, mientras se retorcía como
una humilde hormiga.
    Nadie estaba dispuesto a ayudarla.
    Nadie estaba dispuesto a ayudar...
    Bailó con su vida y no consiguió nada más que una fría y apestosa moneda de cobre.
    La buena mujer que le dio la moneda dijo que se la merecía.
    No se sentía ofendida por sí misma, pero ¿qué podía comprar si él sólo ganaba una moneda
de cobre hoy? No podía permitirse beber más gachas de avena sin un empaste. Su pierna estaba
lesionada y no podía bailar mañana, así que, ¿qué hacer con su hijo? Iba a morirse de hambre de
nuevo....
    Pensando hasta aquí, ya no podía soportarlo. Se acurrucó en el barro y comenzó a llorar y a
gritar. Su voz era ronca y la gente no podía soportar escuchar. La gente que la rodeaba suspiró y
comenzó a dispersarse.
    En ese momento, un niño sucio y apestoso se precipitó de repente entre la multitud.
    Mo Ran corrió y gritó como una bestia atrapada: "¡Madre! ¡Madre!"
    La abrazó.
    Un niño humilde, abrazando a una madre humilde.
    Era como una hormiga abrazando una brizna de hierba, mientras que un perro rumiante
abrazaba un trozo de lenteja de agua.
    Cuando la mujer lo vio, sus ojos destellaron de miedo y sorpresa. Una mujer era originalmente
débil, pero como madre, dejó inmediatamente de llorar porque la vida ya era demasiado difícil.
Todos los días, se dormía en el infierno y se despertaba en el infierno.
               
 
 
                    Sus lágrimas no se habían secado todavía, pero ella apresuradamente forzó una
sonrisa y dijo: "Aiya, mírate, ¿por qué estás aquí? Madre está bien, sólo una pequeña herida...
Mira..."
    Ella empujó la sudorosa moneda que tenía en su mano hacia él.
    Mo Ran no pudo evitar sacudir su cabeza, y líneas de agua empezaron a aparecer en su
pequeña cara.
    "Suficiente para comprarte una galleta, vete. Ve a comprarlo, mi mamá te está esperando aquí,
vamos a casa".
    ¿A casa?
    ¿Dónde está tu casa?
    ¿Esa leñera destartalada?
    Era un redil de ovejas que fue perseguido después de dormir durante dos días...
    Él le dijo: "Madre, siéntate. Espera."
    "¿Qué vas a hacer? No hagas nada imprudente..."
    Mo Ran corrió hacia un lado y cogió un cuchillo. Gritó alto y claro, atrayendo la atención de los
que estaban a punto de dispersarse.
    "¡Damas y caballeros, por favor, no se vayan! ¡Por favor, no te vayas! "También hay una
habilidad única. Honorables oficiales, por favor háganlo y echen un vistazo".
    Tenía energía espiritual en su cuerpo desde que era joven. Aunque nunca había cultivado, era
mucho más fuerte que la gente común sin aptitudes.
    Mo Ran agarró la robusta y afilada espada de su mano. Ejerció fuerza en ambas manos y, con
un bajo grito, cortó la espada por la mitad y la tiró al suelo.
    La gente de los alrededores se sorprendió, y algunos de los cultivadores entre los
espectadores se sorprendieron aún más.
    "Este niño es genial."
    "¡Otra vez!"
    Esta vez, tomó dos e hizo lo mismo, rompiendo también las dos hojas.
    "¡Muy bien!" Alguien aplaudió.
    "¡Tres!"
    Los niños los apilaron uno por uno, las espadas se volvieron más gruesas y difíciles de romper,
y la multitud se animó de nuevo.
    "Por favor, dame algunas recompensas, tía y cuñada. Añadiré más."
    Si esas personas quisieran ver el espectáculo, tirarían las monedas de cobre más inútiles al
suelo delante de él.
    Por el bien de estas monedas de cobre, Mo Ran había añadido un sable tras otro. Al final, sus
manos estaban cubiertas de sangre y ya no podía doblar. Los buitres carroñeros agitaron sus
negras alas y se dispersaron.
    Mo Ran recogió todo el dinero y lo sostuvo cuidadosamente en sus sucias manitas. Caminó al
lado de su madre, que estaba aturdida y llorando.
    Él sonrió. "Madre, es suficiente para comprarte medicinas."
    Las lágrimas de la mujer ya no podían contenerse, rodando hacia abajo: "Niño.... Buen chico...
Deja que mamá vea tu mano..."
    "Estoy bien..." Su sonrisa era brillante y pura y quemaba su corazón.
    Ella lo abrazó con fuerza y se ahogó de emociones, "Tu madre que es incapaz de cuidarte...
Para hacerte sufrir y sufrir a una edad tan temprana...". "
    "Está bien." Mo Ran dijo en voz baja en los brazos de su madre: "Madre, contigo no me siento
amargado... acompañaré a mi madre. Cuando crezca, dejaré que mi madre tenga una buena
vida".
    La mujer se rió y secó las lágrimas en las esquinas de sus ojos, "No importa si no vives una
buena vida. Mientras crezcas sano y salvo, eso es bueno... Es suficiente".
               
 
 
                    Mo Ran asintió vigorosamente con la cabeza, y luego dijo en voz baja: "Madre, si me
vuelvo bueno en el futuro, ya no tienes que sufrir más, nadie puede intimidarte, haré que se
acerquen y me pidan perdón uno por uno. Si no están de acuerdo, entonces también los haré
bailar sobre la hoja, yo..."
    "Niña tonta, no pienses así." Esta mujer amable y dócil le acarició el pelo y murmuró: "No
pienses así, no odies a nadie. Quiero ver que te conviertas en un buen niño y prométeme que
serás una persona amable, ¿de acuerdo?"
    En ese momento, Mo Ran era demasiado pequeño, como una planta tierna. Con sólo un
pequeño empujón, habría podido avanzar en esa dirección. Su sencilla madre, cuyo conocimiento
no era profundo, fue el primer faro de su vida, y Mo Ran de esa época estalló. Lo pensó un
momento y luego dijo en serio: "Está bien".
    Él dijo: "Madre, estoy de acuerdo".
    "Luego, luego, en el futuro, yo.... Si pudiera tener alguna perspectiva, construiría muchas casas
para aquellos que no tienen una familia en la que vivir. Plantaría muchos granos y alimentaría a
los que no tienen suficiente para comer..." Le dijo a su madre: "Madre, nadie más será como
nosotros hoy".
    La mujer parecía estar perdida en sus pensamientos. Finalmente, suspiró y dijo: "Eso es
bueno".
    El niño también asintió con la cabeza y dijo: "Entonces, eso es bueno".
    Ninguno de ellos había imaginado que la persona que pronunciara tales palabras terminaría
con una palma llena de sangre y huesos. Entonces se elevaría por el cielo lleno de buitres
negros, pisando el viento sangriento, y se convertiría en el "Dios inmortal para la desgracia del
cielo".
    De hecho, ni siquiera estaba dispuesto a mirar hacia atrás en el pasado. Nunca volvería a la
promesa que hizo en brazos de su madre en aquel entonces, usando su joven y tierna voz y sus
ojos claros.
    En aquel entonces, debido a los consejos de la madre de Mo Ran, no importaba lo difícil que
fuera vivir, nunca había habido odio entre ellos.
    Los días pasaron uno por uno, como antes. Ver una vez es animado, ver dos es aburrido, y ver
la tercera es aburrido. Poco a poco, no pudieron conseguir ni una sola moneda de cobre, y sólo
podían depender de la mendicidad para ganarse la vida.
    Mo Ran recuerda a un hijo de un gigante rico de su edad que tenía un lunar enorme en la
comisura de la boca. El niño estaba sentado en la entrada del patio, con un cuenco en la mano.
Los palillos en su mano no parecían ser lo suficientemente ágiles, así que tomó una vara de
bambú y hurgó en las crujientes albóndigas fritas doradas que tenía dentro. El niño era muy
exigente. Se comió el relleno de albóndigas por dentro, luego escupió la piel y la tiró al suelo para
jugar con el perro.
    Caminó cautelosamente y se paró a un lado, mirando.
    El niño, cegado por su hedor y suciedad, gritó: "¿Quién es?
    Mo Ran le preguntó suavemente: "Joven Maestro, esta piel de albóndiga.... Se puede...
¿Puedes dármelo? "
    "¿Para ti?" ¿Por qué debería dártelo? "
    "No te lo comiste, así que sólo quería preguntarte... "
    "No quiero comerlo, nuestra familia es rica" El niño señaló a los dos perros gordos en el suelo y
dijo enojado, "Incluso los perros no pueden mantenerlos, ¿cómo puedo dártelos a ti?"
    Mo Ran hizo todo lo posible para sonreír y dijo: "Entonces si el perro no puede comerlo..."
    "¡¿Cómo puedes no comer?! Ni siquiera tienen suficiente carne asada todos los días. Es sólo la
piel de una bola de masa, dos mordiscos, eso es todo".
               
 
 
                    Cuando Mo Ran se enteró de la carne asada, sus ojos se fijaron en los dos perros.
de repente se dio cuenta de lo gordos que estarían los perros si se hervía y se comía.
    No pudo evitar tragar su saliva en los dos perros.
    Esta acción fue completamente vista por el niño. El niño quedó aturdido al principio, pero poco
después, gritó alarmado: "¿Qué estás planeando?"
    "Yo no... Yo sólo..."
    "¿Quieres comer Wan-Fu y Wan-Fu?"
    Mo Ran dijo con temor: "No, no, tengo demasiada hambre. No puedo evitar pensar, lo siento..."
    Al pequeño gongzi no le importó lo que dijo. Cuando oyó las palabras "pensar mucho", su tez
cambió.
    ¿Cómo podía él, el hijo de una familia rica, entender que alguien querría ir a comer cuando se
enfrentaba a un lindo perrito que vigilaba la puerta? Se puso pálido de miedo. Sintió que la
persona frente a él era anormal y aterradora, así que empezó a gritar a gritos.
    "¡Que venga alguien! ¡Rápido! ¡Date prisa y ahuyéntalo! "
    Los sirvientes se amontonaron y patearon a Mo Ran sin decir una palabra. Agarró unos
cuantos dumplings fritos más del suelo bajo los pesados y ligeros puñetazos y patadas y los
sostuvo con fuerza en sus manos, permitiendo que otros lo patearan y lo patearan.
    El pequeño gongzi parecía asustado. Tiró al suelo las albóndigas que quedaban en sus manos
junto con los palos de bambú antes de huir.
    Mo Ran luchó por arrastrarse hacia ellos. Su delgado cuerpo fue golpeado de negro y púrpura,
y uno de sus ojos fue pateado. Tenía tanto dolor que no podía abrir los ojos. Sin embargo, cuando
extendió la mano para agarrar las albóndigas que quedaban, sonrió alegremente.
    Quedan dos.
    Era un relleno...
    Uno para sí mismo, otro para la madre...
    O dale las dos cosas a tu madre, sólo come bolas de masa...
    Sin embargo, antes de que pudiera llevarse las albóndigas, uno de los sirvientes bajó en medio
del caos y aplastó las albóndigas de su bastón de bambú en pedazos. La piel de las albóndigas
se agrietó y el relleno de carne se convirtió en barro.
    Sostuvo aturdido el sucio palo roto, los puños y los pies llovieron sobre él. No sintió dolor, pero
viendo que las bolas de masa ya no se podían comer, sus lágrimas comenzaron a fluir desde sus
párpados hinchados hasta la pequeña y sucia cara que no se podía ver.
    Sólo quería comer las sobras de las comidas de otros niños.
    ¿Por qué desperdiciarla, destruirla y convertirla en lodo? Tampoco podía pertenecerle a él.
    Después, Mo Ran se convirtió en el Joven Maestro del Pico SiSheng, y mucha gente de la
secta le dio la bienvenida y le persiguió. En su cumpleaños, incluso habría personas que no
pueden decir unas pocas palabras para darle regalos y felicitaciones.
    El niño que una vez se arrodilló en el suelo para arrancarle la piel a una bola de masa,
finalmente había cosechado grandes alabanzas... Estaba frente a un montón de regalos de
felicitación bien escogidos, pero en su corazón surgió un rastro de miedo indistinto.
    Temía que estos regalos desaparecieran muy pronto y que se hicieran añicos. Tenía miedo de
que una calamidad descendiera sobre él de la nada y todo lo que tenía enfrente fuera pisoteado
como las bolas de masa que antes tenía en sus manos. Por lo tanto, rápidamente usó todo lo que
podía usar y comer todo lo que podía comer, así que cavó un pequeño cuarto oscuro en el cuarto
del discípulo y cuidadosamente escondió todos esos exquisitos regalos, contando y contando de
nuevo cada día.
               
 
 
                    En ese momento, Xue Meng lo señaló y se rió de él y dijo: "Jajaja, es sólo una caja
de pasteles de la cafetería del Pabellón Linan Qingfeng, es sólo un desperdicio. Mírate, eres
como un fantasma hambriento reencarnado, y todo se te llenará el estómago en una sola comida.
¿Quién se pelearía contigo por eso?"
    En ese momento, acababa de llegar al Pico SiSheng, pero en el fondo, todavía había un gran
malestar en su corazón.
    Por lo tanto, cuando se enfrentó a la burla de su primo, sólo frunció los labios, la comisura de la
boca se manchó con migas de confitería, y luego bajó la cabeza para seguir comiendo la otra caja
de pasteles.
    Xue Meng estaba muy sorprendido. "Tu apetito es tan grande. ¿No puedes soportarlo?"
    Sólo le importaba comer.
    "... Si realmente no puedes comer, entonces no lo hagas. Cada año, celebro mi cumpleaños,
recibo muchos pasteles, así que ¿cómo no puedo comerlos todos?"
    Las mejillas de Mo Ran estaban llenas de comida. Había comido demasiado rápido y se había
atragantado con su comida. Sus húmedos y negros ojos miraron a la juventud que tenía ante él.
    En ese momento, de repente pensó en ese pequeño gongzi que conoció cuando era joven.
Podía comer el relleno de las albóndigas sin restricciones y alimentar a los perros con la piel.
    Xue Meng también había crecido de esta manera, por lo que podía fácilmente decir cosas
como "si no puedes comerlo, entonces tíralo" y "nadie te lo arrebatará".
    Realmente, realmente, realmente lo envidiaba.
    Ahora que finalmente se había convertido en un Joven Amo de una secta famosa, debería ser
capaz de vivir una vida cómoda y malgastar su riqueza libremente.
    Pero no se atrevió.
    Lo último que hizo fue agarrar el vaso de agua que tenía a su lado y tragar unos cuantos
sorbos de agua. Se tragó el postre asfixiado y siguió adelante.
    Después de eso, se convirtió en el Emperador Taxián.
    Todo en el Estado Divino estaba a su alcance.
    En ese momento, las bellezas, el vino, las delicadezas, las cuentas de oro y plata, y los
artefactos preciosos se le traerían en un torrente sin fin.
    Un día, una mina de cobre gigante llegó a Linyi, quien dijo que había obtenido un pedazo de
fuego extremadamente raro de Xuanyu durante miles de años cuando excavó la mina, y que se lo
iba a dar a TaXian Jun.
    Simplemente había demasiada gente común que utilizaba los tesoros para mendigar por un
oficial y un medio marqués, o por una sombra sobre la que brillar. En realidad, Mo Ran tenía poco
interés en ello.
    Sin embargo, ese día, sucedió que Chu Wanning se enfermó de frío. Mo Ran frunció el ceño,
pensando que el Jade Profundo de Fuego era la mejor manera de disipar el frío, así que decidió
salvar el problema y quedarse en la cama todo el día, mirándolo. Así de fácil, se reunió con el rico
comerciante que vino a entregar los tesoros.
    El comerciante tenía más o menos la misma edad que él y era ligeramente gordo. Había un
gran lunar con pelo debajo de la comisura de la boca.
    Mo Ran se sentó en el trono del Witch Mountain Hall. Sus delgadas manos estaban dobladas, y
las puntas de sus dedos tocaban su barbilla. Silenciosamente lo miró, haciendo que las piernas
del gordo mercader cojeasen y que su espalda se mojara de sudor.
    Después de un largo rato, tembló, sus labios temblaron, y de repente se arrodilló con un golpe,
doblegándose repetidamente mientras tartamudeaba, "Su Majestad, este humilde... Este
humilde..."
               
 
 
                    Pasó mucho tiempo tratando de averiguar qué decir. Su cuerpo gordo temblaba bajo
su ropa hecha de hilos dorados.
    Mo Ran sonrió de repente.
    Aunque sólo se encontrara con esta persona una vez, no lo olvidaría.
    Frente a la magnífica y lujosa mansión de ese año, el niño con un lunar en la comisura de la
boca se comió un tazón de albóndigas doradas que jamás podría tener en su vida. Aceite en la
comisura de la boca, piel crujiente y rica en aceite.
    Él sonrió y dijo: "Sabes, tus albóndigas fritas son realmente deliciosas."
    Aunque no lo había probado en absoluto, se lo había perdido durante la mitad de su vida.
    Mo Ran se sentó en su trono, mirando a la persona que estaba debajo de él. Pasó de miedo a
conmoción, de conmoción a vacío, y luego de vacío a halago. Dijo que inmediatamente invitaría al
cocinero de su casa a la cima de la muerte y la vida y se lo daría al emperador Taxián.
    En ese momento, Mo Ran se dio cuenta más claramente que nunca de que había mucha gente
en este mundo que prefería arrodillarse y lamer la parte superior de los fuertes que bajar la
cabeza y dar a los débiles un poco de misericordia y bondad.
    Mo Ran agitó la cabeza, haciendo todo lo posible para sacudir los recuerdos de su mente.
    En realidad, rara vez volvía a recordar el pasado. Era su debilidad, y ya no la quería.
    Sin embargo, de puerta en puerta, las circunstancias de ser rechazado eran muy similares a las
del pasado. No pudo evitar desatar los grilletes en las profundidades de su mente, haciendo que
se hundiese temporalmente en la oscuridad de su pasado.
    Se quedó aturdido por un momento.
    Pensó, así que resulta que cuando era joven, le había prometido a su madre que "no guardaría
rencor" y le prometió que "protegería con alegría a todo el mundo de los frígidos estudiosos del
mundo"...
    Pero él no lo hizo.
    Al final, había causado la muerte de la última persona de este mundo que lo trató bien. Había
causado la muerte de Chu Wanning, su Shizun.
    Chu WanNing...
    Mientras Mo Ran pensaba en él, le dolía el corazón. Subconscientemente sacó el fino trozo de
papel que estaba dibujado frente a él. El papel ya estaba ligeramente arrugado. Frunció los labios
y silenciosamente levantó la mano en un intento de alisarla, pero tan pronto como su mano
tocaba el papel, la sangre fluía sobre ella.
    Casi inmediatamente retractó su mano, temiendo ensuciar el retrato, y no se atrevió a tocarlo
de nuevo.
    Caminando de Fifth Street a Third Street, continuó interrogándolos uno por uno, pero todos los
fantasmas dijeron: "Nunca he visto a un hombre así en un retrato".
    Caminó solo en la noche interminable. La noche era tan espesa, tan larga, que por mucho que
tratara de caminar, nunca podría caminar hasta el amanecer. Mo Ran finalmente se sintió un poco
cansada. Todavía no había bebido agua ni comido ningún grano de arroz. Realmente no pudo
aguantar mucho más tiempo. Justo a tiempo para ver los gastos de un puesto de Yuntong,
cuando vio que uno de los puestos vendía la cena, fue a comprar un tazón de sopa y se lo comió
en silencio mientras los otros no prestaban atención.
    La comida en el reino de los fantasmas estaba fría, ni siquiera emitía vapor.
    Mo Ran sacó la lámpara de alma, tomó una cucharada y se la pasó a la lámpara de alma.
"Shizun, ¿quieres comerlo?"
    Por supuesto que Shizun no reaccionaría.
    Mo Ran se lo comió todo él solo y dijo mientras comía: "Pero a ti siempre te ha disgustado
Yuntuo, te gusta la comida dulce. Te encontraré más tarde y volveremos. Te haré unos pasteles
todos los días".
               
 
 
                    En la noche silenciosa, un hombre se sentó con una lámpara frente a un solitario
puesto de comida de medianoche. El viento de la noche soplaba, y ocasionalmente unas pocas
hojas marchitas lo perseguían. En ese momento, el Inframundo parecía ser muy pacífico.
    "Pastel de flores de melocotón, caramelos de osmanto, pastel de nueces, pastel de nubes..." Él
también contaba las Lámparas del Alma, como si Chu Wanning estuviera dispuesto a prestarle
atención si lo escuchaba. Después de un rato, forzó una sonrisa: "Shizun, ¿dónde está tu otra
alma, exactamente?"
    El joven extendió sus delgadas manos y tocó la cubierta de seda de la Lámpara del Alma,
como cuando tenía treinta años, Chu Wan Ning murió. Sostuvo el cadáver en sus brazos, perdido
en sus pensamientos, aturdido, y dijo: "Chu Wanning, te odio."
    "Chico, ¿acabas de venir aquí?"
    De repente, una voz que sonaba como un gong roto sonó. El viejo que vendía wontons, con los
ojos borrosos, se puso a tientas para sentarse a su lado. Debe haber muerto de viejo, su rostro
moreno se marchitó como un álamo en el desierto. Se sacó un cigarrillo de su sudario y se lo
puso en la boca. Luego, con la benevolencia y muchas cosas únicas de los ancianos, se acercó y
conversó con Mo Ran.
    Mo Ran olfateó y se dio la vuelta con una sonrisa. "Sí, el primer día."
    "Sí, te ves muy poco familiarizado." ¿Por qué te fuiste a una edad tan temprana?"
    "Desviación del Qi".
    "Oh..." El viejo chupó su cigarrillo, que no estaba encendido en absoluto. "Es un inmortal."
    "Sí." Mo Ran asintió y le miró. No tenía muchas esperanzas, pero aún así sacó el cuadro y dijo:
"Tío, estoy buscando a alguien. Este es mi Shizun, que también bajó no hace mucho. Me
pregunto si lo has visto. "
    El viejo tomó la pintura, se inclinó sobre la lámpara, entrecerrando los ojos oscuros, y
lentamente la dimensionó durante mucho tiempo.
    Mo Ran suspiró y trató de recuperar la pintura. "Está bien. He preguntado a mucha gente. Está
bien si no lo sabes. De todos modos, todo el mundo es así..."
    "Lo he visto antes."
    "!" Mo Ran se sorprendió, al instante se emocionó tanto que su sangre se le subió a la cabeza,
y rápidamente le dijo: "Viejo tío, ¿lo has visto? Tú, ¿no te equivocas? "
    "No veo las cosas mal." El anciano se sentó con las piernas cruzadas en el banco y se recogió
los pies. "Sólo hay unos pocos que se ven así cada año. Si no pueden escapar, deben ser tus
Shizun".
    Mo Ran ya se había levantado, se inclinó ante el viejo y le dijo sinceramente: "Tío, por favor,
guíame."
    "Aiya, no hay necesidad de que el niño sea tan educado." Después de que todos se
convirtieran en fantasmas, se reencarnarían en un abrir y cerrar de ojos. Los únicos recuerdos
que quedaban de su vida pasada eran los que sólo podían conservarse de diez a ocho años. "El
hijo de este viejo se fue temprano y sintió pena por todos ustedes." Se limpió las lágrimas y usó la
manga para frotarse la nariz unas cuantas veces más. Entonces él dijo: "Primera calle, adelante.
Ese palacio en particular. "¿Lo ves?"
    "Lo veo. ¿Ahí es donde está Shizun?"
    "Sí, ahí está."
    "¿Qué es ese lugar?"
    "Es el cuarto palacio del Rey Fantasma". El anciano suspiró: "Los cuatro Reyes Espirituales no
viven aquí, pero hicieron que sus subordinados construyeran un palacio temporal en el pueblo.
Por la única razón de capturar a las hermosas mujeres del Inframundo, todas están bajo arresto
domiciliario. De vez en cuando, venía personalmente al palacio a elegir una concubina para
aprovecharse. Los que él escogió fueron llevados directamente al cuarto nivel del infierno por él.
Si no lo hace, se dice que será recompensado a sus subordinados por jugar con ellos. Ai, ¿qué
crees que es este mundo...?
    Antes de que pudiera terminar su oración, vio al Pequeño Inmortal junto a él tomar la linterna y
cargar en la noche como un lobo.
    El viejo se quedó aturdido por un momento, y luego sintió un poco de envidia. Murmuró
lentamente: "Es bueno ser joven, es muy rápido correr..."
    ————————————————————
    Aquí estoy nuevamente!!!!
    Bueno como ya saben todas, MAÑANA SE ESTRENA EL MANHUA DE "EL SISTEMA DE
AUTO-SALVACIÓN DEL VILLANO ESCORIA"!!!!!!!!!!!
    Lo digo ahorita porque mañana como llego un poco tarde a mi casita, así que si saben donde
puedo verlo, por favor díganme en los comentarios (en chino no importa jajajaja
&#x1F605;&#x1F494;) el chiste es ya verlo, porque me muero por hacerlo.
    Además de que también subirán en un mes prácticamente "Bendición del Oficial Celestial" que
por cierto, esa es mi favorita de las tres :'), está muy linda pero no dire nada más (no quiero tener
mal entendidos por spolear a la gente, no soy así de cruel &#x1F62D;&#x1F62D;&#x1F62D;)
    En fin, espero que les esté gustando mucho estos capítulos, porque todavía nos falta un largo
camino por recorrer, nos vemos, las quiero muchooooo!!!! ♥♥♥♥
                
111. Shizun es como la espada de un sable, y Shizun es como el agua.
 
 
                    El Palacio de los Cuatro Fantasmas sólo tenía una entrada, y estaba custodiado por
guardias. Naturalmente, Mo Ran no fue tan tonto como para caminar hacia la entrada principal.
Saltó sobre la viga del techo.
    También le preocupaba que la luz de la Lámpara del Alma atrajera atención innecesaria, así
que escondió la lámpara en su bolsa del Cielo y la Tierra. Voló a través del techo de la casa como
un relámpago negro.
    Desde fuera, el palacio parecía muy grande, y en el interior también había una serie de
corredores sinuosos que se superponían entre sí. Mo Ran saltó a la cima de un edificio
abandonado y se agachó ligeramente, mezclándose con los azulejos. Miró hacia arriba y hacia
abajo.
    El palacio era como una pequeña ciudad.
    El corazón de Mo Ran estaba lleno de una ansiedad sin fin.
    Finalmente supo porque ese hombre no estaba dispuesto a decirle donde había ido su Shizun.
Probablemente porque tenía miedo de ofender al Rey Fantasma. Sin embargo, aunque sabía que
Chu Wanning estaba en el palacio, estaba indefenso.
    Había al menos 900 habitaciones en el palacio. ¿Dónde podría estar Chu Wanning?
    Parecía alguien que estaba a punto de encontrar un tesoro. Su corazón y sus manos
temblaban aún más violentamente que antes.
    Shizun...
    Dónde estás?
    Mientras pensaba, de repente vio a un grupo de personas caminando hacia él con luces de
viento de color rojo claro en sus manos. Estaban vestidos con armadura dorada y botas, uno por
uno, desde la puerta este hasta el camino principal,
    Después de diez vueltas y ocho vueltas, llegaron a una discreta habitación lateral.
    En la habitación lateral, había una vieja langosta que bloqueaba la línea de visión de Mo Ran.
Sólo podía ver la mitad del patio y la otra mitad, escondida detrás de las florecientes ramas y
hojas.
    Los soldados fantasmas entraron allí,
    Primero vino una ráfaga de mesas y sillas, gritando, bebiendo y haciendo un desastre. De
repente, un grito agudo atravesó el aire. Una mujer con el pelo revuelto fue arrastrada al patio.
Sus ropas estaban entreabiertas, y bajo el burdo empujón de los soldados fantasmas, más de la
mitad de su cuerpo cayó, revelando su piel blanca como la nieve.
    "¡Te dije que corrieras! ¡Te dije que corrieras! "
    El látigo azotó despiadadamente el cuerpo de la mujer. Ese debería ser el instrumento de
castigo del reino de los fantasmas, incluso los fantasmas sentirían un dolor insoportable y
desearían estar muertos.
    La mujer estaba temblando mientras se arrastraba por el suelo. Parecía querer correr, pero
había soldados por todas partes y no tenía adónde ir.
    "Perra, ¿sigues pensando en irte después de entrar en los cuatro palacios?"
    "¡Cuando estaba vivo, era inocente! ¡No tengo pecado! ¿Por qué tuviste que hacerme esto?
¡Déjenme salir! ¡Voy a reencarnarme! ¡No quiero quedarme aquí!"
    Otro látigo aterrizó, lo que la hizo llorar una y otra vez.
    "Servir al Cuarto Rey te salvará del sufrimiento de tu reencarnación! ¡Eres una desvergonzada!
"
    "¡No me miró! ¿Por qué no puedo ir? Yo... ¡ah! "
    Otro látigo la golpeó en la cara, y la mujer comenzó a sollozar y a temblar, pero aún así trató de
salir arrastrándose.
    Su cansancio parecido al de una bestia parecía haber complacido a los soldados fantasmas
bajo el Cuarto Rey, y los hombres se reían. Uno tras otro, el "tributo" fue sacado de la sala.
               
 
 
                    El jefe de los soldados fantasmas dijo: "Compañeros, el resto de la gente de este
patio no ha sido elegida por el Cuarto Rey. Sé que estáis pasando por un momento difícil hoy,
escoged algunas cosas con las que os guste jugar. "Si hay alguien que realmente te gusta,
regístralo y tráelo a tu casa."
    Los fantasmas lujuriosos bajo el Cuarto Rey aullaron, se rieron a carcajadas y entraron en la
casa para escoger a los más hermosos. Naturalmente, la mujer de afuera tampoco se salvó.
Estaba rodeada por unas cuantas personas bajo el árbol, un lobo hambriento corrió hacia ella,
como si quisiera masticar su alma en pedazos.
    En un instante, toda la sala se llenó de llanto, algunos gritaban y otros pedían misericordia.
    Había gente que no podía soportar este tipo de tortura y quería ser libre, así que usaron sus
almas espirituales para halagar y hacer lo mejor para complacerlos. Ya fuera el Reino Infernal o el
mundo humano, todo era igual.
    Mo Ran descendió ligeramente de la puerta de entrada y bajo la cubierta de la noche, entró en
el techo de la sala lateral del palacio. Pensó para sí mismo, según el tío del puesto de wonton,
Chu WanNing no debería haber sido seleccionado por el Rey Fantasma todavía. no estaría aquí,
pero seguía preocupado. Levantó el pequeño trozo de Daiwa y miró hacia abajo.
    El deseo en la habitación era humeante que en medio de todo el caos viera la cara de un
hombre.
    Rong Jiu.
    El joven sirviente que había idolatrado en su vida anterior y que había conspirado en su contra
para robar su cultivación también estaba entre ellos.
    Era el más inteligente de todos, conocía la vida y la muerte.
    Muchas personas en la sala estaban luchando, no queriendo obedecer. Algunos de ellos
incluso gritaban los nombres de sus seres queridos, mientras que otros tomaban en
consideración sus propios nombres y castidad, maldiciendo constantemente. Pero Rong Jiu era
diferente. Sabía claramente que esta persona amaba el dinero y la vida. Por supuesto, después
de la muerte, no había vida que amar. Sin embargo, también apreciaba su alma y no quería ser
abusado de nuevo.
    En la cama desordenada, casi todos los "tributos" no seleccionados pedían misericordia y
luchaban. Sólo que tenía los ojos cerrados, permitiendo que el hombre cabalgara libremente. Sus
suaves gritos eran tan suaves como los de un gato.
    Mo Ran miró su cara que estaba cubierta por la marea de primavera. Inesperadamente, un
escalofrío comenzó a subir gradualmente desde el fondo de su corazón.
    Pensó en Chu Wanning.
    Rong Jiu era flexible, mientras que Chu WanNing era siderúrgico.
    A primera vista, parecía tan fría y dura como el hierro negro. Nadie podría destruirlo. Pero en
esta situación, Rong Jiu sería bienvenido y estaría dispuesto a inclinarse y usar su suavidad para
construir sus almenas inexpugnables.
    ¿Pero qué hay de Chu Wanning?
    Mo Ran ni siquiera necesitaba pensar para saber cómo sería esa persona. Prefiere que su
alma se disperse antes que caer en el decimoctavo nivel del infierno. ¿Quién podría tocarlo?
    El agua que fluía nunca se rompió, sólo la hoja de acero se rompió.
    "¡Bam!"
    Hubo un fuerte ruido que conmocionó tanto a la gente en la habitación como a la gente en el
techo.
    La cara de Mo Ran estaba pálida hasta la muerte cuando levantó la cabeza para mirar al patio.
    El soldado fantasma acababa de apuñalar un agujero en el pecho de esa mujer ardiente, y su
alma se había vuelto gradualmente transparente. Se podían ver lágrimas en sus ojos.
               
 
 
                    Después de lo cual, se congeló por un momento.
    De repente se dispersó en motas de polvo.
    Su alma había sido destruida.
    El soldado fantasma que destruyó su alma maldijo mientras se levantaba. Tenía una horrible
marca de látigo en la cara. Debe ser esa mujer que tomó su látigo supresor de almas y lo azotó.
El soldado fantasma dijo: "¡Maldición, qué mala suerte! Ella ya era un fantasma, y aún así no
podía soportar pensar en ello. ¡Pui! ¡Ancianas malolientes!"
    La quema de tinta fue como caer en una caverna helada.
    Sentía que lo que acababa de ver no era la mujer que nunca había conocido. Parecía haber
visto las decisiones que Chu Wan Ning tomaría.
    Rong Jiu sigue coqueteando con esos espíritus malignos. Este es su trabajo para salvar vidas y
era como una pera pegada a alguien más duro que él mismo, usando su gentileza para tragarlos
a todos como una redada.
    Las ofrendas en la sala estaban empezando a ceder, y el olor del hedor hacía que las
gargantas de la gente se apretaran y casi les dieran náuseas.
    Después de un período de tiempo desconocido, la escena ha llegado a su fin.
    Como era de esperar, Rong Jiu enseñó a sus hombres a ser reacios. Algunos soldados se
vistieron y fueron a la oficina del líder para registrarse. Después de ver al cuarto rey, podían
traerlos de vuelta a casa.
    Todas estas personas eran fantasmas bajo el Cuarto Rey. Es mejor seguirlos que seguir al
cuarto rey, pero siempre son un lugar donde pueden vivir cómodamente sin humillaciones.
    Rong Jiu estaba muy satisfecho con esto.
    El soldado que lo traía de vuelta se burló de él de nuevo. Era tarde, todavía tenía que cambiar
de puesto, así que se fue primero. El grupo de demonios se alejó lentamente. La sala lateral
estaba desolada y desordenada, como si fuera una fiesta que acababa de terminar. El vino roto y
los sentimientos humanos son rociados en el suelo a medida que se enfrían lentamente.
    Se sentó perezosamente. Como hombre, era el más relajado de todos.
    Cuando terminó de vestirse, se miró en el espejo de cobre y sintió que su cara estaba
demacrada después de la muerte. No era tan rosa como cuando estaba vivo, sino como si no
coincidiera con su apariencia.
    Así que, ignorando los sollozos, los estupefactos, las mujeres temblorosas, Rong Jiu arregló
felizmente su ropa, se puso sus zapatos de seda y se fue al patio.
    En el Reino Infernal, las flores de carmín florecieron, y eran aún más brillantes y rojas que en el
mundo mortal. Dobló un cordel, sus delgadas y delgadas puntas de los dedos tocando el jugo de
las flores, untándolo en la punta del labio y extendiéndolo por toda la mejilla.
    Todos se preocupaban por cosas diferentes. Sufre de la vida. A sus ojos, la amistad era algo
que sólo la gente noble que se había saciado podía perseguir. Originalmente era una inmundicia
en la tierra, y no le importaba el honor, la justicia y la vergüenza. Sólo tenía su vida en sus brazos,
y cuando su vida se fue, llevó su alma con él.
    De repente, hubo un leve crujido detrás de él, como si alguien hubiese tocado una hoja de flor.
    Pensó que era el oficial que había ido a pasar un buen rato con él quien había regresado, así
que le dio el amor que tenía a la vista sin ser tacaño. Todo era muy caro, y sólo el amor de la
primavera no necesitaba dinero.
    Miró a la suya dulcemente. Era como una belleza inigualable que no podía explicarse con una
sola palabra.
    Viendo fríamente a la persona que estaba allí de pie, Rong Jiu de repente dio un paso atrás.
Sus ojos se abrieron de par en par y sus labios se abrieron ligeramente, como si hubiera sido
golpeado por un rayo.
    "¡¿Eres tú?!"
    "Soy yo." Mo Ran Dao.
    La gentil cara de Rong Jiu estaba llena de sorpresa, vacilación, felicidad, ira, nerviosismo y
relajación fingida.
    Finalmente, una fría expresión apareció en su cara.
    Estaba acostumbrado a ser una persona sonriente, y no quería ser demasiado exigente con
ese tipo de ferocidad dominante en su cara.
    "¿Por qué ha venido también el Joven Amo Mo?" La última vez que se vieron fue muy
desagradable. Rong Jiu se puso de pie y parecía muy indiferente.
    Mo Ran dijo: "Buscando a alguien".
    Rong Jiu pareció burlarse, "No esperaba que el Joven Maestro Mo fuera una persona tan
romántica. No puedo creer que no puedas dejarlo ir al reino de los fantasmas".
    Mo Ran no quería hablar con él demasiado. Sacó el cuadro y se lo dio a Rong Jiu, "¿Lo has
visto?"
    Rao Jiuyan miró a Mo Ran, lo miró con desprecio y dijo: "Es así de guapo. ¿De quién es el
sirviente ahora?"
    Mo Ran frunció el ceño y dijo: "¿Lo viste? Sólo dime si lo has visto antes".
    "No." Rong Jiu dijo débilmente, "Aunque lo haga, no estoy dispuesto a decírtelo".
    "..."
    "Estoy cansado, vuelve y descansa. Joven Maestro Mo, puedes ir a donde quieras. "
    Mo Ran le gritó: "¡Rong Jiu!"
    La delgada figura se detuvo un momento antes de girar la cabeza hacia un lado, la mitad de la
encantadora cara, con algún triunfo, y preguntó: "¿Qué pasa?
    "Quiero salvarlo. Si estás dispuesto, yo también te salvaré. No hay forma de salir de aquí, no
puedes salir con esos soldados fantasmas. "Vuelve al Samsara lo antes posible."
    Rong Jiu volvió la cara y dijo coqueta: "Según lo que dijo el Joven Maestro Mo, no hay salida
aquí, ¿cuál de ellos tiene otro camino? Rong Jiu vivió una vida amarga, y tenía veinte años. Y no
es diferente de este lugar, sólo que su benefactor ha cambiado de humano a fantasma, y no se
ha reencarnado. ¿Cuál es la diferencia? "
    "... estás pidiendo tu vida a punta de cuchillo. "
    Esta vez, Rong Jiu sonrió de verdad. Sonrió al volver a sus cabales. Miró a Mo Ran y dijo:
"¿Cuándo no he estado buscando trabajo? Un hombre es un pez en una tabla de picar. Si
conozco a gente buena, puedo darles unos taels de plata. Si yo conociera a un "buen hombre"
como el Joven Amo Mo, no pagar es un asunto menor y yo simplemente huiría con un poco de
dinero y voltearía mi cabeza y fingiría que no sabes quién soy. Joven Maestro Mo, primero me
apuñalará y luego me persuadirá para que tenga cuidado con el cuchillo.
    ————————————————
Perdonen si no le entienden al título de este capítulo, pero lo malo es que no pude hacer nada
porque yo tampoco le entendí xdxdxdxd
Así que preferí dejarlo así de confuso jajajajajajaj
&#x1F923;&#x1F44F;&#x1F3FB;&#x1F44F;&#x1F3FB;&#x1F44F;&#x1F3FB;
    Bueno, a seguir subiendo los capítulos del día &#x1F60D;♥
                
112. Shizun no debe ser insultado. Inviolabilidad de Shizun.
 
 
                    Estaba hablando de lo que pasó el primer día del renacimiento de Mo Ran.
    Pensándolo ahora, aunque Rong Jiu le había defraudado en su vida anterior al unirse al Joven
Maestro Chang para quitarle la vida, todavía era cuestión de su vida anterior. En esta vida, Rong
Jiu no había llegado a esta etapa con el Joven Maestro Chang.
    Fue muy difícil de explicar.
    "Es mi culpa." En tal situación, Mo Ran era reacio a competir con él. Sólo dijo: "En ese
momento, tomaré lo que necesito de ti y te lo devolveré en el futuro".
    "¿Cómo puedes pagarme?" Rong Jiu preguntó: "Además, ¿de qué sirve tener oro, plata y joyas
en este momento?
    Mo Ran: "..."
    "Si puedes devolverme esos brazaletes de perlas, ¿qué pasa con mi vida?"
    "¿Qué? ¿Tu vida?"
    "Sí, mi vida." Rong Jiu pareció haber tocado una herida en su corazón, su expresión
gradualmente hundiéndose.
    "¿Sabes cómo morí?"
    "..."
    Había estado reteniéndolo durante mucho tiempo, y ahora que finalmente lo había expuesto, el
vapor estaba saliendo alocadamente. No pudo aguantarlo más, y antes de que pudiera hacer
ruido, continuó hablando en un tono doloroso.
    "El hombre vicioso con el apellido de Chang, que vio que ya no te gusto, pensó que no valía
nada. Me engañó tratándome bien, pero su familia sospechó que yo era miembro del restaurante.
En ese momento, yo estaba ciega, y pensé que él era una persona que valoraba profundamente
las relaciones. Para tomar esa decisión, mis padres sólo me obligaron a no tener otra opción....
¡Pui! ¡Creo sus tonterías! "
    Mo Ran dijo: "Entonces deberías quejarte del apellido de Chang. ¿Por qué deberías
culparme?"
    Rong Jiu se enojó un poco: "¿Por qué no te culpo? El dinero que tenía era suficiente para
redimirme. No quería quedarme más tiempo en el restaurante, pero no podía irme sin dinero, así
que tuve que salir a escondidas. Si no te hubieras llevado el mío, ¿cómo podría estar en un
estado tan lamentable? "
    "... ¿te escapaste? "
    "Sí, escapé a su casa. Pero ese Chang no me abre la puerta. La gente del restaurante se ha
puesto al día. Al final, todavía era inútil en mis luchas. Me trajeron de vuelta con ellos. Después
de una ronda de tortura, me encerraron de nuevo. "
    Mo Ran murmuró para sí mismo: "Pero Chang Ye dijo que cuando visitabas a tus parientes en
la ciudad de Cai Die, te encontraste con un loco del reino de los fantasmas, así que perdiste tu
vida".
    "¡Ja!" La cara de Rong Jiu Yin se retorció con un rastro de ridículo: "Realmente tiene la cara
para decirlo. ¿Parientes? Estoy en la ciudad de Cai Die. ¿Qué clase de parientes hay? "
    "..."
    "¿No me dijiste que vivías bajo un cuchillo? ¡Déjame decirte lo que significa vivir bajo una
espada de verdad! "Rong Jiu se agitaba cada vez más, sus rasgos faciales casi retorcidos. En
ese momento, realmente parecía un fantasma, "¡Déjame decirte cómo morí! ¡Bienhechores!
Haha, benefactor!"
    "Me quedé en el restaurante tanto tiempo, encerrado, sin comida, sufriendo. A nadie le importa
si vivo o muero. Después de muchos días, estuve cerca de la desesperación. El hombre que
apellidó a Chang de repente regresó y lloró, diciéndome que la razón por la que no me abrió la
puerta ese día fue porque sus padres estaban de mal humor, temerosos de que sus sirvientes me
golpearan hasta matarme si entraba. "
    Mo Ran agitó la cabeza mientras escuchaba una mentira tan clara. "No lo creerías."
    "No." La luz en los ojos de Rong Jiu temblaba. "Lo creo."
               
 
 
                    Mo Ran: "..."
    "Te creo." Las comisuras de su boca se torcieron en una sonrisa mientras decía: "¿Por qué no
iba a creerlo? Lo creas o no, sólo los que tienen una salida pueden hablar de ello. ¿Qué soy yo?
Si alguien vendiera su propia carne y piel, entonces no le creería. De lo contrario, no habría ni
siquiera una posibilidad de supervivencia. "
    Bajó la velocidad y continuó.
    "Me dijo que cumpliría su promesa y me llevaría a su casa. Sin embargo, sus padres no
pudieron aceptarme por el momento, así que me dijeron que lo siguiera a un pueblo cercano para
quedarse por el momento. "
    "¿Cai Die Town?"
    "Sí. Cai Die Town".
    Mo Ran ya había adivinado débilmente lo que había pasado, y su expresión se hundió.
    Como era de esperar, Rong Jiu dijo: "He empacado mis cosas con alegría. Oh, claro, en
realidad no hay nada más que empacar. El dinero que gané vendiendo mi sangre y mi carne
todos estos años ha sido robado por ti debido a un momento de felicidad. Pero no importa, pensé
entonces que tenía al Joven Maestro Chang. "
    "... Heh." Estaba un poco más callado y sonrió. Entonces, se mordió los labios y dijo: "Joven
Maestro Chang."
    "¿Te engañó para que fueras a Cai Die Town y luego te mató allí?"
    "... No." Rong Jiu se rió, sus ojos sosteniendo una amargura oculta. "No es que me haya
matado, sino que fuiste tú quien me bloqueó el paso uno a uno, así que me subí al barco con él.
Son ustedes, son ustedes los que me mataron. "
    Rong Jiu respiró hondo y continuó: "Cuando llegamos al pueblo de Cai Die, seguí a Chang Xian
hasta una casa grande, pero hacía frío dentro y no había sirvientes. Me dijo que no había ningún
asunto urgente, así que me pidió que descansara en la casa primero. Me quedé allí y esperé, y
después de un rato lo vi entrar en el patio con un hombre -"
    Al escuchar esto, la expresión de Mo Ran cambió repentinamente. "¿Viste claramente la cara
de ese hombre?"
    "No. Ese hombre lleva una máscara y una capa. No puedo ver nada. Entonces vi al hombre
con Chang arrodillado frente al hombre y sonriendo aún más obsequiosamente que cuando recibí
al invitado. Debería mirarse a sí mismo en ese momento. Fue asqueroso. Le dijo al hombre que
tenía algunos restos de esencia de madera en mí, que ya había intimado con usted antes - un
buen sacrificio. ¿Quién sabe? No cultivo, y tampoco quiero cultivar. No entiendo de qué están
hablando."
    Mo Ran sintió que su cuero cabelludo se adormecía.
    Sabía claramente que ya había intimado con Rong Jiu antes, por lo que al menos tendría algo
de esencia de espíritu de madera con él. Ese falso Chang había estado buscando un sustituto
adecuado. Aunque la energía espiritual que quedaba en el cuerpo de Rong Jiu era insignificante,
seguía siendo pura y de hecho era adecuada para lanzar hechizos.
    "No hay nada que decir sobre lo que pasó después." Una rara y penetrante frialdad apareció en
la cara de Rong Jiu, que estaba acostumbrado a ser frívolo. "Como el Joven Amo Mo vio, estoy
muerto."
    Si fuera Mo Ran de su vida anterior o Mo Ran el que acababa de renacer, se habría mofado y
habría dicho: "¿Y qué si te mueres? ¿Qué tiene que ver eso conmigo?"
    Sin embargo, en este momento, Mo Ran no podía reírse.
    Lo odiaba y toleraba, Rong Jiu realmente no dudó en recurrir a ningún medio. En su vida
anterior, incluso quiso quitarse la vida. Pero antes de esto, aunque él y Rong Jiu habían tenido
placeres físicos, nunca habían sido honestos el uno con el otro. De repente, cuando escuchó la
confesión de Rong Jiu en el Inframundo, sintió emociones encontradas.
               
 
 
                    Después de pensarlo un poco, sintió que era imposible para él calcular la materia
correctamente. Por lo tanto, decidió dejarlo estar.
    Él suspiró y dijo: "Rong Jiu, lo siento".
    En toda su vida, nadie le había pedido perdón. De repente, quedó aturdido, como si no
reconociera a Mo Ran en absoluto. Lo miró de arriba a abajo con los ojos muy abiertos y le dijo:
"Aunque tú lo digas, no te diré dónde está la persona del retrato".
    Mo Ran respondió: "No tiene nada que ver con el retrato".
    Rong Jiu bajó la cabeza, se detuvo un momento y de repente dijo: "Joven Maestro Mo, ¿sabes
que el Joven Maestro Chang estaba conspirando conmigo para matarte y robarte tu cultivo?".
    "Lo sé."
    "Tú.... ¿Sabes?"
    Mo Ran asintió. "Lo sé."
    Después de un momento de contemplación, Rong Jiu dijo amargamente: "Debe ser Chang Ye
quien filtró la noticia".
    Volvió a levantar la cabeza y sus ojos resplandecían de ira: "Si supiera que esto iba a suceder
al final, más vale que lo escuche y te mate". Siempre habrá algunos días buenos para que
vivamos, y no moriremos tan miserablemente. "
    Mo Ran lo miró. "Haz lo que otros te dicen, ¿lo harías?"
    "¿Y qué? Sólo quiero vivir una buena vida. Por ejemplo, ¿estaba mal que vendiera mi cuerpo?
Al igual que otras personas que venden pescado y carne, piden comida. Sé que ustedes,
príncipes, me miran con desprecio, pero no importa si me miran con desprecio. ¿Para qué sirve el
orgullo y la cara? Era incluso peor que un bocado de buen vino y un trozo de carne asada. Así
que si te hubiera matado esa vez, habría podido vivir. ¿Por qué no hice nada contra ti? "
    Los labios de Mo Ran se movieron un poco. Estaba a punto de responder, pero de repente
recordó lo que había hecho en su vida anterior. No podía negar esas palabras.
    Rong Jiu dijo enfadado: "¿Por qué no puede un hombre matar a un pájaro y comer carne por el
bien de la vida?"
    Mo Ran suspiró y murmuró: "¿Tiene sentido vivir así?"
    Era como si se lo pidiera a Rong Jiu.
    También fue como preguntarle a la persona sentada en el asiento más alto de su vida anterior
a través del polvo rojo.
    "No lo sé. No sé qué es interesante. "Rong Jiu dijo con indiferencia: "Me han vendido al
restaurante desde que tenía 16 años. Mi primer cliente fue un viejo taoísta de unos cincuenta
años. ¿Me preguntaste qué era interesante? No lo sé. No lo sé. Quería dinero cuando estaba
vivo. Si tuviera dinero, podría redimirme. Ya no tendría que servir a los demás con una sonrisa.
"Pero nunca fui libre hasta que morí. Todo fue por culpa de ustedes, bestias".
    Mo Ran no dijo nada. Después de un largo rato, le dijo: "Te daré una oportunidad más.
¿Elegirás ir con Chang y matarme?"
    "Así es."
    Mo Ran dijo: "Está bien, dame otra oportunidad y aún así volveré. Gastaré todo tu dinero para
que no tengas buenas frutas para comer".
    "¡Tú...!"
    Rong Jiu se enfureció. El tinte rojo de su cara parecía volverse aún más brillante. Su cuerpo
tembló un rato antes de calmarse lentamente.
    Después de un rato, sabiendo que había perdido la compostura, se levantó la mano y se la
pasó por el pelo antes de ponerse su habitual sonrisa suave, pero sus ojos seguían brillando de
ira.
    "Lo que tú digas. Soy RongJiu, tengo mi manera de vivir... "
    "Espero que puedas vivir libremente en el reino de los fantasmas."
               
 
 
                    Rong Jiu entrecerró los ojos y dijo: "Eso sería muy libre y fácil; mientras me acueste
en la cama, podré reencarnar, ya no sufriré más. Puedo verlo mejor que los tontos de la sala,
estoy muy dispuesto. "
    Mo Ran sonrió y dijo: "Pero Rong Jiu, estas personas son los subordinados de los Cuatro
Reyes Fantasmas. Si vives o mueres, si te vas o te quedas, aún necesitas confiar en las palabras
de arriba".
    Rong Jiu se asustó y se volvió vigilante mientras lo miraba con sus hermosos ojos.
    "¿Qué quieres decir?"
    Si no fuera por esta situación, Mo Ran no habría seguido discutiendo con él. Sin embargo,
aunque tenía una personalidad débil, no se atrevía a odiarlo. Sólo podía reprimir su ira y decir:
"Tú crees que el hombre de la foto es así, pero yo creo que es muy bueno. Todos tienen ojos
diferentes, y nadie puede decir si el Rey Fantasma lo mirará o no. "
    "Con una apariencia tan fría, ¿quién lo querría?"
    "Eso no es necesariamente cierto. Si al Rey Fantasma le gustan los blandos, ¿por qué no te
eligen a ti entonces?"
    "..." Rong Jiu no dijo nada, pero su expresión era un poco fea.
    Mo Ran aprovechó el calor para golpear el hierro: "Es un hombre de temperamento fuerte. Si
se le permitiera elegir, probablemente pondría todo el reino de los fantasmas patas arriba.
Cuando llegase el momento de encontrarlos culpables, los Cuatro Reyes de los Fantasmas serían
culpados por sus acciones. Matar a algunos de los soldados fantasmas no sería un problema. Si
quieres hacer un gusano de seda, tienes que montarlo bien. Si el árbol se cae sólo unos días
después de que usted se haya enredado con él, será un pequeño problema para usted no tener la
oportunidad de confiar en él.
    La cara pálida original de Rong Jiu parecía volverse aún más pálida.
    Pero aún así dijo con coquetería y maldad: "No creo en este mal".
    Mo Ran: "..."
    "Joven Amo Mo, he hecho una apuesta. No soporto ver que vives mejor que yo".
    Después de un momento de silencio, Mo Ran se volvió de repente despiadado y miró la cara
de Rong Jiu, "No estoy apostando contigo. Rong Jiu, debo salvar a esta persona, si realmente
quieres jugar así, lucharé con mi vida".
    Rong Jiu levantó la cabeza, sus ojos ardiendo, y de repente puso su mano en el pecho de Mo
Ran como una serpiente y un escorpión. "¿Quién es él para ti? ¿Cuánto tiempo he estado
contigo? ¿Fue largo? Está en la cama. ¿Y yo? ¿Quieres hacer más trucos o llamas mejor? "Se
detuvo, sus pestañas revoloteando. "Joven Maestro Mo, usted no es el tipo de persona que
arriesgaría su vida por alguien. No sientes nada por nadie, así que no puedes ocultarme nada".
    Antes de que pudiese terminar sus palabras, Mo Ran le pellizcó la mejilla con fuerza.
    Mo Ran se lo llevó, sus cejas negras como el fuego bailaba en sus ojos. "No tenía corazón en
el pasado, pero ahora lo tengo."
    Rong Jiu levantó la vista y vio su cara. Hacía calor, casi desconocido.
    Parecía seguir siendo el risueño y furioso Mo WeiYu, pero su alma parecía ser diferente.
    Como si Mo Ran lo hubiera quemado, no pudo evitar temblar. Quería dar la vuelta y huir, pero
fue retenido por el otro.
    "Hay más." Mo Ran dijo: "Con él... A partir de ahora, es puro, lo respeto y lo amo, sin ilusiones.
No te atrevas a insultarlo. "
    Mientras hablaba, apartó a Rong Jiu, golpeándolo contra el pilar y mirando a la persona que
tenía delante con incredulidad. Ni siquiera reflexionó sobre cómo "de ahora en adelante, puro e
inocente" era una expresión extraña. Si estuviera en su sano juicio, sería capaz de entenderlo.
    De ahora en adelante, era inocente. En otras palabras, su inocencia no estaba clara.
    Pero Rong Jiu no podía entenderlo.
    "No es tuyo. No es tuyo..."
    Mo Ran respondió: "No, él es mi Shizun".
    Rong Jiu no dijo nada más. Era sólo que para una persona como él, siempre podía oler una
sutil amistad entre las líneas. Quizás ni siquiera se dio cuenta de eso, pero Rong Jiu aún podía
olerlo.
    Estaba casi seguro de que Mo Ran amaba a la persona del retrato. Este pensamiento lo hizo
sentir amargado y celoso cuando no pudo conseguir ningún amor.
    Incluso el Joven Maestro Feng también sería una persona para subir a la montaña y bajar al
mar de fuego, arriesgando su vida para salvar a alguien.
    De repente pensó, si hubiera sido más sincero con el Joven Maestro Mo y hubiera sacado su
verdadero corazón, ¿entonces Mo Ran sería.... Y revelaría algunos sentimientos puros y
verdaderos por sí mismo?
    Sin embargo, antes de que pudiera terminar su pensamiento, Mo Ran volvió a hablar. Su voz
era feroz y fría, como si no estuviera bromeando: "Rong Jiu, déjame preguntarte por última vez
dónde está. Si aún no lo sabes, entonces.... soy un cultivador, así que tengo muy claro cómo usar
la medicina o la magia para hechizar la mente de una persona. Lo creas o no, yo mismo saldré a
ver al rey fantasma".
    Esta vez, Rong Jiu estaba completamente conmocionado. "Tú..."
    "He sido culpable toda mi vida, y ahora quiero ser bueno. Pero si no hay nadie que pueda
ayudarme, entonces seguiré siendo el mismo Mo WeiYu. "Dijo en voz baja: "Rong Jiu, piénsalo
bien. No le temo a la muerte, ni temo perder mi alma. Puedo hacer cualquier cosa. "
    Los dos no hablaron más.
    Sin embargo, cuando sus miradas se encontraron, se encontraron con odio y resolución.
Estaba tan decidido a conocer a alguien que no quería. Hacía calor y frío.
    Después de eso, el hielo en los ojos de Rong Jiu se derritió. Casi fue derrotado por la mirada
ardiente de Mo Ran. Sus celos y odio eran muy profundos, y la obsesión de Mo Ran no era tan
superficial. No sería rival para el Emperador Inmortal.
    La cara de Rong Jiu estaba cenicienta. Aunque sus flores rojas eran hermosas, no podían
cubrir su rostro demacrado, como si se hubiera roto una pared.
    "¿Por qué quieres hacer esto por él?"
    "Me trata mejor, pero lo intimido como a la persona que más odio. Se lo debo. "
    "..."
    "De hecho, nunca he visto a esta persona antes." Después de un rato, dijo Rong Jiu en voz
baja, pero cuando vio la expresión de Mo Ran, añadió lentamente: "No te estoy mintiendo. Sin
embargo, todos los fantasmas recién capturados estaban encerrados en el templo más grande
del lado este. Una persona para una habitación pequeña, igual que en una jaula. Estaba cerrado
con llave. Había guardias de la ley marcial patrullando de aquí para allá. Si vas allí, deberías ser
capaz de encontrarlo. "
    No había tiempo para que él esperara. Se dio la vuelta y se preparó para correr hacia la
oscuridad. No se sabía qué tipo de amarga emoción brotaba en su corazón, pero de repente no
pudo evitar gritarle a Mo WeiYu: "Mo WeiYu, ¿quieres venir aquí? ¡Quién podría haber venido!
¡Estamos todos empapados en barro! ¡Nadie puede volver a venir apropiadamente! "
    "¡Mo Wei Yu! Verás, voy a vivir una buena vida. Voy a tener una buena muerte, prefiero vivir
una buena vida. Vendí mi cuerpo y mi alma. ¡Voy a usar oro y plata!  ¡Sólo mira! ¿Crees que
puedes limpiar el olor limpiando las comisuras de tu boca cuando tienes suciedad en los huesos?
¡Ya quisieras! Por tu amabilidad, seré mi puta, para ver quién puede vivir una buena vida. ¡Mo
WeiYu! "
    Gritó hasta que su espalda ya no era visible. Entonces, de repente, levantó la mano, se cubrió
la cara y se agachó, ahogándose.
    "¿Sobre qué base puedes repetirte? ¿Sobre qué base hay alguien que trata bien a una persona
podrida como tú..." "Sobre qué base..."
                
113. Prisionero Shizun
 
 
                    En el lado este del patio, fue justo como dijo Rong Jiu. Había habitaciones en tres
pisos. Aunque el patio era el más grande, también era el más sucio.
    Cada cuervo tenía un globo ocular en su pico y miraba frenéticamente a su alrededor.
    Dos pequeños escuadrones de soldados fantasmas se movían de un lado a otro, pateando y
pisoteando. Estaban guardando el'tributo' preparado para ser dado a los Cuatro Reyes
Fantasmas.
    Mo Ran estaba detrás de la esquina, calculando el camino de los fantasmas mientras
observaba la esquina muerta del palacio.
    Las luces se encendían en las pequeñas habitaciones en forma de celosía. De vez en cuando,
el llanto y los suspiros de los fantasmas se escuchaban desde dentro, y se reunían. La noche era
como un antiguo elogio, poniéndose los pelos de punta, temblando de miedo.
    Había aproximadamente trescientas habitaciones en la parte superior de las escaleras. Cada
ronda de patrulla continuaba por cada taza de té. Era imposible para él encontrar a Chu Wanning
en menos de una taza de té, sin mencionar que había un guardia fantasma que sostenía un látigo
de rompealmas en cada tramo de escaleras.
    Un silbato de la ley marcial colgaba de su cuello.
    Mo Ran estaba secretamente ansiosa. En ese momento, de repente vio a un fantasma
caminando a lo lejos. Había una ficha negra con un personaje rojo colgando de su cintura.
Llevaba la misma ropa que los guardias. Mo Ran se escondió en la oscuridad y lo vio pasar junto
a él hasta las escaleras.
    El fantasma y el guardia al borde de las escaleras asintieron. La noche fue muy tranquila, así
que Mo Ran pudo escuchar fácilmente su conversación.
    "Séptimo Hermano, ¿te cambiaste al puesto de Tercer Hermano?"
    "Sí. Terminarás pronto."
    "Tengo que quedarme un poco más. No hay nadie aquí todavía. Cuando venga, descansaré. "
    El guardia del primer piso bostezó de aburrimiento y siguió haciendo guardia al viento.
    Viéndolos tacharse así, Mo Ran de repente tuvo una idea. Pensó en una idea que era un poco
arriesgada....
    Desde la distancia llegó el sonido de tres aplausos y dos chasquidos.
    El canto de la rama emitió dos sonidos "wow wow wow" como si hubiera descubierto algo
extraño.
    El guardia de la entrada recobró el sentido, miró a su alrededor y vio a una figura caminando
lentamente entre la fina niebla nocturna.
    A medida que se acercaban, se dieron cuenta de que era un hombre joven que nunca habían
visto antes.
    "¿Quién es?"
    "Estoy aquí para cambiar de puesto", dijo el hombre.
    Nubes rojas pasaron, revelando la luna llena en el cielo, iluminando su cara. Qué guardia
fantasma tan guapo y encantador.
    Sin embargo, sus rasgos faciales eran rectos y rectos, y las esquinas de sus ojos estaban
llenas de afecto natural. Si este "fantasma" que había venido a cambiar su guardia no era Mo
Ran, entonces, ¿quién podría ser?
    Había cogido la armadura de un Soldado de la Sombra de alguna parte y se la había puesto en
su cuerpo. La insignia negra y roja en su cintura se balanceaba sin parar. El silbato del centinela
de la ley marcial colgaba delante de su pecho y emitía una luz fría y plateada.
    El guardia dijo: "Nunca te había visto antes".
    "Recién llegado".
    El guardia extendió su mano, dudoso. ¿"Firma"?
               
 
 
                    Mo Ran desabrochó el cartel y se lo entregó. Su rostro está quieto, pero su corazón
está muy tenso.
    Afortunadamente, el guardia giró la ficha una y otra vez muchas veces. No sintió nada malo en
ello, así que ya no le importó. Dio una palmadita en el hombro al guardia y le dijo: "Entonces
contaré contigo para el resto de la noche. Me iré a casa".
    "Muy bien, señor."
    Este sonido de'senior' era extremadamente cómodo. El cultivador de fantasmas se rió y agitó
las manos: "Buen chico, nos vemos". Nos vemos luego."
    "Ah.... Senior, ¡espera! "
    "¿Qué pasa?" El guardia se dio la vuelta.
    Mo Ran sonrió y preguntó naturalmente: "¿Cuántos de estos homenajes se apellidan Chu?"
    El guardia fantasma se mostró algo cauteloso: "¿Por qué me preguntas esto?"
    "Me gustaría hacerle una pregunta al Sr. Chu del edificio Shunfeng. Tenía un pariente lejano
que dijo que había bajado. Sin embargo, la Torre Shunfeng no pudo encontrarlo."
    Como era de esperar, la reputación de Chu Xun era bastante intimidante. El guardia dudó un
momento antes de señalar el segundo piso: "Las tres habitaciones más cercanas a la parte
trasera están cerradas con el apellido Chu. Puedes echar un vistazo. "
    Mo Ran sonrió alegremente, "Gracias por su guía, señor".
    "De nada." El mayor era muy estúpido, "Por supuesto".
    Después de que el guardia dijo esto, se alejó tranquilamente mientras tarareaba una pequeña
melodía. Cuando pasó por la esquina, no descubrió que su verdadero colega que debería haber
venido a cambiar su posición ya había sido atado por el Hechizo Prohibido y arrojado a la cuneta.
El pobre fantasma fue despojado de toda su armadura, revelando una delgada capa de tela. Sus
ojos estaban llenos de ira, pero su boca estaba completamente llena de ella.
    Aunque las "ofrendas" que fueron rechazadas estaban todas encerradas en el pasillo lateral sin
que nadie las custodiara, y sólo estaban colocadas afuera con un hechizo prohibido, no había
garantía de que hubiera soldados fantasmas patrullando el área. Con lo mucho que Rong Jiu le
odiaba, definitivamente revelaría su paradero.
    No había tiempo que perder. Debe tomar una decisión rápida.
    Mo Ran se quedó en su sitio durante un rato, esperando a que pasaran los soldados. Luego,
corrió al segundo piso. Había un guardia de pie en el segundo piso que bloqueó a Mo Ran en la
entrada.
    "Para, ¿qué estás haciendo?"
    "Soy nuevo aquí hoy. Estoy en el primer piso".
    El guardia frunció el ceño. "¿Entonces por qué te quedas en el primer piso y vienes a mi piso?"
    Mo Ran todavía usaba a Chu Xun para llamar a la puerta, pero el guardia no sólo no lo compró,
sino que dijo con dureza: "¿Y qué si es el Sr. Chu de la Torre Shun-Feng? Mientras entraran en el
palacio, pertenecerían al Cuarto Rey. Si quisiera salvar a sus parientes, iría a hablar con el Cuarto
Rey. ¡No lo voy a hacer! "
    Mo Ran se quejó consigo mismo, pensando que este tipo era más listo que el de abajo, así que
sólo podía morder la bala y decir: "Hoy no quería llevármelo". Pero tengo que ver si estoy
buscando a la persona equivocada. "
    "¿No es esto fácil? Me dijiste el nombre y lo buscaré por ti. ¿Por qué querrías entrar ahí? "
    "..." Mo Ran se sentía extremadamente agitado. Él reprimió su ira y dijo: "Chu Waning. Su
nombre es Chu Wanning."
               
 
 
                    El guardia iba a revisar la lista de nombres, pero cuando escuchó estas tres palabras,
dejó caer la lista.
    Viéndolo actuar de esta manera, Mo Ran de repente se sintió incómodo y le preguntó: "¿Qué
pasa? ¿Cuál es el problema?"
    "¿Cuál es el problema?" El guardia preguntó con una fría sonrisa, y luego dijo: "Realmente eres
un recién llegado que no sabe lo alto que es el cielo y lo profundo que es la tierra. El Cuarto Rey
ha venido hoy al palacio para admirar la belleza de este hombre. Hacía tiempo que les gustaba
este Chu inmortal. Si no fuera por el hecho de que esta persona tenía una cabeza de siete u ocho
personas y aún no había reunido sus tres almas y no podía llevarlas al cuarto nivel del infierno, lo
más probable es que fuera entregado al Rey Fantasma esta noche. ¿Lo quieres de mí?  ¿Cuál es
el problema?
    Cuando Mo Ran oyó la mitad, su cara ya estaba cenicienta. Después de que el guardia terminó
de hablar, dijo después de mucho tiempo: "Los Cuatro Reyes Fantasmas le han tomado cariño".
    "¿Por qué?"
    ".... Nada. Entonces olvídalo, lamento molestarte". Mo Ran se giró sombríamente y bajó dos
escalones por las escaleras. Antes de que la otra parte pudiera reaccionar, su Arma Divina ya se
había congelado en la palma de su mano. De repente, se dio la vuelta y estranguló el cuello del
guardia.
    La luz roja parpadeó.
    Una así llamada arma piadosa podría herir a los fantasmas y matar a los dioses. El guardia
sólo tuvo tiempo de ver las hojas de sauce escarlata volar ante sus ojos. Oyó a los nuevos
jóvenes decir con odio: "¿Realmente crees que no me atrevo a pelear con el Rey Fantasma?" En
un abrir y cerrar de ojos, su conciencia se disipó y se desmayó en el suelo.
    Mo Ran levantó su mano y lanzó un hechizo, atándole fuertemente. Luego, cerró la boca y lo
pateó hacia un lado. Luego corrió con impaciencia hacia el final del pasillo.
    Al final de las tres habitaciones, cada una de ellas se llamaba Chu.
    Pero por alguna razón, como si hubiera una conexión en su corazón, e incluso no tenía idea de
por qué tenía un sentimiento tan extraño. Como había corrido demasiado rápido, se quedó sin
aliento cuando se paró frente al segundo pabellón.
    Mientras jadeaba para respirar, un mechón de fino pelo de color tinta cayó ante sus ojos. Se
olvidó de cepillarlo y sólo se concentró en lo que había dentro.
    Rong Jiu tenía razón.
    Esta era una habitación individual del tamaño de una jaula de bestias. Las cuatro paredes
estaban tristes y claras, y todo aquí era de color gris oscuro.
    La única persona que había dentro parecía muy caliente, como una llama en un vasto y frío
blanco.
    No todos los'tributos' estaban atados, al menos no Chu Wanning. Quizás porque ya había sido
elegido por el Cuarto Rey, los guardias no se atrevieron a ofenderlo. En el suelo de su habitación,
había incluso una manta de piel blanca como la nieve, gruesa y suave como la nieve fresca en
medio del invierno.
    Chu WanNing dormía profundamente sobre la manta. Esta persona parecía no tener miedo de
matar, pero su corazón aún estaba un poco inquieto. Esto es más obvio cuando está durmiendo.
Estaba acostumbrado a rizar su cuerpo y encogerse a un tamaño pequeño.
    Era como si se estuviera calentando, pero también como si tuviera miedo de ocupar el espacio
de alguien. La delgada figura parecía algo lamentable.
    Esta alma era diferente de un alma humana. No había manchas de sangre en su cara. Era
guapo y hermoso. Su ropa también había sido cambiada. Estaba vestido con un vestido de seda
roja tan brillante como el atardecer, con una túnica ancha, mangas grandes, dragones
enroscados, fénix voladores y mariposas doradas bailando en el aire.
    Mo Ran casi se tambaleó hacia delante, arrodillándose a su lado y extendiendo su temblorosa
mano para acariciar la cara de Chu Wanning.
    "WanNing..."
    La palabra que salió de su boca no fue la de su Shizun, sino los últimos momentos de su vida
pasada, la palabra que usó para llamarlo.
    El odio por el mar de sangre entró en sus huesos y se quedó allí.
    Chu WanNing se despertó después de un largo rato mientras lo llevaba en brazos.
    Cuando abrió los ojos, se vio apoyado en el pecho de Mo Ran. ¿Cuándo había estado tan
preocupada la cara infantil de ese joven? Pensó que podría ser un sueño. Frunció el ceño,
suspiró un rato y volvió a cerrar los ojos.
    "¡Shizun!"
    Alguien lo llamó.
    Esta vez no lo llamó'Wan Ning'.
    "¡Shizun! ¡Shizun! "
    Chu Wanning de repente abrió sus ojos de fénix. Aunque su expresión facial permaneció
inalterada, las yemas de sus dedos lo traicionaron, haciendo que temblara un poco.
    Al momento siguiente, Mo Ran agarró su mano y la apretó contra su cara, riendo y llorando al
mismo tiempo. A pesar de su aspecto guapo, se había vuelto tan torpe y fuera de control.
    "Shizun". Se ahogó de sollozos. Sus ojos lo miraron sin pestañear, como si no pudiera decir
nada, pero no podía dejar de repetir: "Shizun..."
    Chu WanNing finalmente recuperó la cordura mientras lo abrazaba con fuerza.
Subconscientemente, sintió que algo andaba mal, así que se deshizo de Mo Ran y se levantó
para mirarlo fijamente.
    Se quedó aturdido durante mucho tiempo sin decir una palabra.
    Se enfureció de repente.
    Mo Ran no reaccionó, y Chu Wanning apartó su mano. Luego, el revés abofeteó la cara de Mo
Ran, sus cejas negras se alzaron con ira y su espada estaba lista para salir volando en cualquier
momento.
    "Bastardo, ¿por qué estás muerto también?"
    Mo Ran abrió la boca, pero justo cuando estaba a punto de explicarlo, de repente vio que bajo
la brumosa luz de la luna, aunque la ira de Chu WanNing estaba furiosa, sus ojos seguían
estando tristes, como si no estuviera dispuesto a aceptar el hecho y estuviera listo para
destrozarse en cualquier momento. Cuando terminó de regañar, se mordió el labio inferior e
intentó aferrarse a los sollozos de asfixia que lo hicieron sentir humillado y deshonrado.
    Algunas personas tenían una vacante y deseaban que todo el mundo supiera que estaban
heridos.
    Sin embargo, había algunas personas que eran orgullosas y arrogantes. Sufrirían agravios y
dificultades, e incluso si sus gargantas estuvieran llenas de sangre, aún así se las tragarían
enteras y no se lo dirían a los demás.
    Si no lo hubiera dicho, Mo Ran tampoco lo habría sabido.
    Ahora que lo sabía, sólo sentía dolor en el corazón.
    Quería abrazar a Chu Wanning.
    Sin embargo, Chu Wanning lo alejó y dijo roncamente: "Lárgate".
    Chu WanNing giró la cara hacia un lado, una capa de frío había cubierto todas las heridas.
    "Moriste a una edad tan temprana, ¿qué cara tienes para mí?"
    "Shizun..."
    "Vete. La relación entre nosotros como Shizun y discípulo se ha roto. Yo, Yuheng, no aceptaré
basura que muera en su mejor momento".
    Murió en la flor de la vida...
    Mo Ran estaba originalmente triste, pero después de escucharle regañarlo de una manera tan
natural, de repente sintió un calor en su corazón, como si el agua de manantial saliera a
borbotones de su cuerpo. Aplaudió con las manos y luego se cubrió los ojos. No pudo evitar
reírse amargamente.
    Cuando Chu WanNing escuchó su suave risa, se enfureció aún más. Se dio la vuelta y dijo
severamente: "¿De qué te ríes?" Enfadado, quería abofetear a Mo Ran en la cara, pero su mano
fue atrapada por Mo Ran.
    Los cálidos ojos del joven parpadeaban lentamente. No dijo nada, sino que tomó su mano y se
cubrió solemnemente el pecho.
                
114. Shizun, prométeme
 
 
                    Thump. Thump. Thump.
    Su corazón era pesado y lento.
    Chu WanNing también parpadeó, sus ojos estaban llenos de sorpresa y alegría, vergüenza y
dudas. El Anciano Yuheng era verdaderamente digno de ser llamado Anciano Yuheng. Pasaron
diez años sin que cambiara su expresión.
    Estaba más tranquilo que nadie cuando se trataba de limpiar la cara. Pronto, sus emociones
fueron reprimidas. Era como si él no fuera el que había estado enfadado y decepcionado con Mo
Ran.
    "Ya que no estás muerto, ¿por qué viniste aquí?"
    Cuando hizo esta pregunta, Chu WanNing inmediatamente se arrepintió.
    Viendo la expresión de Mo Ran, era obvio que estaba aquí para salvarlo. Sin embargo, si Mo
Ran le dijo esas palabras personalmente, Chu WanNing temía que su corazón dejara de latir y su
mente cayera en el caos.
    En su nerviosismo, incluso olvidó que ya estaba muerto. ¿Cómo podía latir su corazón?
    Pero Mo Ran lo miró fijamente, y no habló así.
    Probablemente sabía que si decía "Vine por ti", avergonzaría a Chu WanNing.
    Por lo tanto, reflexionó durante un momento, y finalmente frunció los labios. En cambio, sus
pestañas se inclinaron mientras preguntaba suavemente: "Shizun, adivina por qué he venido
aquí".
    "... Vienes a buscar problemas. "
    "Shizun, ¿cuándo te cambiaste el nombre?" Mo Ran se rió, "No me lo dijiste".
    Chu WanNing parecía haber sido picado por una ternura que nunca antes había sentido.
Rápidamente retiró su mano, avergonzado y enojado, "Tonterías, qué presuntuoso".
    Mo Ran finalmente había descubierto un secreto.
    Se dio cuenta de que la ira de Chu Wanning era una máscara propia. El hombre estaba tan
incómodo que prefería cubrirse la cara con esta máscara aduladora y cubrirse la cabeza de todas
las olas, suave, alegre, alegre, tímido y triste.
    Tan estúpido.
    Chu Wanning era un idiota. Había usado una máscara toda su vida y no se sentía cansado en
absoluto.
    Habiendo vivido dos vidas desde el principio, Mo Ran se dio cuenta de eso.
    Sin embargo, después de pronunciar estas palabras, la atmósfera ya no era tan solemne como
antes. Había encontrado las cuatro almas de Chu WanNing y estaba deseando que volviera a
nacer.
    Le dijo por qué vino al Inframundo y le habló del Maestro Huaizui. Cuando dijo algunas cosas,
no pudo evitar detenerse y esperar a que el nudo en su garganta se disipara antes de continuar
con sus ojos rojos. Las tres palabras que aparecieron más en su explicación fueron: "Lo siento".
    Chu Wanning realmente no sabía qué decir.
    La razón por la que trataba bien a los demás no era porque quisiera cambiarlos por algo.
También tenía miedo de que otros se llevaran sus beneficios. A partir de entonces, estaba en
ascuas.
    De hecho, tenía miedo de que la otra parte lo dejara a un lado mientras él le ofrecía su
humeante y caliente corazón, haciéndole sentir frío.
    Por lo tanto, aunque era abierto y honesto, se escondía y cubría por sí mismo.
    Había usado una máscara toda su vida.
    Pero un día, la persona que le gustaba extendió la mano y le quitó la oscura ira que tenía en la
cara, como si le hubiera quitado la cáscara de cangrejo.
               
 
 
                    Se quedó aturdido, sin saber qué hacer.
    En un trance, Mo Ran se había arrodillado ante él, con una mano todavía sosteniendo la suya,
como si tuviera miedo de desaparecer.
    Por un momento, Chu Wanning tuvo un pensamiento absurdo, rebelde y avergonzado.
    Su discípulo siempre había sido audaz y rebelde. Además, este discípulo no siguió las reglas.
Mo Ran de repente agarró su mano y lo trató así. Parecía que quería hacer algo.
    "..." Se sorprendió de este pensamiento suyo. Su expresión se volvió cada vez más sombría.
No sabía qué expresión hacer, por lo que sólo podía actuar como estaba acostumbrado, siendo
distante y frío.
    Pero Mo Ran no hizo nada. Se aferró a él, como un tesoro que había sido recuperado de una
pérdida.
    Esa era la persona que había abandonado en su vida anterior.
    "Shizun".
    Todo odio quedó atrás, y se arrodilló ante él, sincero, respetuoso y hasta apasionado.
    "En el pasado, estaba equivocado. En el futuro, cada vez que digas ''Iré al este'', iré al este."
Tal vez fue por amor, pero aunque Mo Ran aún sonreía, sus ojos estaban algo húmedos, "Vuelve
conmigo". ¿Qué te parece eso?"
    Chu Wanning no dijo nada. Su expresión era tan tranquila como el agua y su corazón estaba
lleno de fuego y humo.
    "Shizun".
    La voz del joven era muy dulce, suave y tenía un toque de encanto juvenil.
    Cuando Mo Ran odiaba a alguien, realmente lo odiaba.
    Pero ser amable con alguien era desenterrar su corazón.
    Siempre fue paranoico, siempre extremo.
    "Vuelve conmigo, prométemelo, ¿quieres?"
    Chu WanNing aún estaba inmóvil, sólo podía mirarle fijamente, aparentemente perdido en sus
pensamientos.
    Mo Ran tenía miedo de ser infeliz, así que aunque se sentía triste, una sonrisa seguía colgando
en su cara. Hizo todo lo que pudo para no avergonzarse, para no crear problemas a su Shizun.
Tiró de su mano y la estrechó, burlándose de él, "Si Shizun quiere, asiente con la cabeza".
    "..."
    Mo Ran tenía miedo de no asentir con la cabeza, así que dijo: "¿Puedo contar hasta tres?"
    "..."
    "Si Shizun no dice nada, entonces entenderé que estás de acuerdo." Se detuvo y lentamente
contó.
    "Uno, dos, tres."
    Sin embargo, Chu WanNing era como una persona que había estado congelada durante
mucho tiempo. De repente lo puso en agua caliente, pero lo que sintió no fue calor, sino dolor.
    Solía ser un don nadie, así que no se sentía mal cuando tenía frío, y una vez que alguien lo
trató bien y lo calentó, pareció que finalmente tenía el poder de hacer daño. De repente, cada
centímetro de su carne y sangre empezó a doler, y cada centímetro de su piel empezó a
agrietarse.
    Por eso sentía tanto dolor.
    Las puntas de sus dedos temblaban ligeramente en la palma de su mano, donde la tinta ardía y
el sudor se filtraba gradualmente.
    Viendo que no pronunciaba una palabra, Mo Ran se puso aún más nervioso. Tenía miedo de
desanimarse y de no querer volver al mundo de los mortales.
    Sin embargo, no se atrevió a moverse, temiendo que si lo hacía, Chu Wanning lo abandonaría
y huiría. Él mantuvo una amable sonrisa y dijo: "El conde acaba de llegar demasiado rápido.
Probablemente no estés listo. Lo contaré de nuevo."
               
 
 
                    "Uno, dos, tres."
    Chu Wanning: "..."
    La manzana de Adán de Mo Ran. Él también estaba temblando. Casi sonrió mientras
suplicaba: "Shizun, ¿has oído eso?"
    Los ojos de Chu WanNing parecían vidriarse por fin, pero seguía sin saber qué hacer.
    "Lo contaré de nuevo lentamente. Me temo que no has oído eso." "Uno, dos, tres."
    "..."
    "Lo contaré una última vez..."
    "Uno, dos, tres."
    "Es realmente la última vez."
    "Uno, dos, tres..."
    Chu WanNing miró sin piedad a la persona arrodillada frente a él, una y otra vez, contando uno,
dos, tres como un tonto. Era como si al hacer esto una y otra vez, pudiera volver atrás en el
tiempo, dejar que los árboles muertos florecieran y dejar que los muertos volvieran a vivir.
    El discípulo frente a él era testarudo y diligente, torpe y testarudo. Parecía estar contando sus
pecados, contando las cosas buenas que su Shizun había hecho por él.
    Al final, la voz tembló y la sonrisa entró en pánico.
    "Shizun".
    Mo Ran levantó la cabeza. Sus ojos estaban rojos, pero ya había herido a Chu Wanning hasta
ese punto. No quería llorar frente al consciente Chu WanNing, y no quería volver a poner triste a
su Shizun.
    Así, lo soportó y siguió sonriendo, en un tono tan relajado como si estuviera hablando de algo.
    "Lo contaré de nuevo. ¿Puedes hacerme caso?"
    El corazón de Chu WanNing se sentía como si estuviera siendo apuñalado por un cuchillo.
    Apartó su mano de la punta de los dedos de Mo Ran, casi atónito.
    Pero esta vez, Mo Ran lo agarró con fuerza, negándose a soltarlo sin importar qué.
    El joven era firme y lento. Sus ojos lo miraron fijamente sin pestañear. Su persistencia era
similar a la de un perro.
    Él dijo: "Uno, dos..."
    De repente, pasos rápidos, gritos y maldiciones vinieron de fuera. Chu WanNing levantó
repentinamente la cabeza y miró hacia el mar de luces que había debajo. El ejército de soldados
fantasmas los perseguía y se dirigía directamente a donde estaban.
    Al final, Rong Jiu todavía tiene la oportunidad de delatarlo.
    "¡Allí! ¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba! "
    "¡Atrapen a ese pequeño ladrón!"
    "¡Esto va contra el cielo!"
    Agitadas y ansiosas, antorchas e imágenes fantasmales rodaban desde la distancia como una
marea. Querían comerse a los dos hasta la muerte antes de entrar en el Infierno Infernal sin
límites.
    Pero Mo Ran no retrocedió, en ese momento, cuando estaba agarrado de la mano de Chu
Wanning, de repente se sintió muy tranquilo.
    Aunque Chu WanNing no era su amante, era alguien a quien amaba y respetaba. Alguien que
lo amó y lo trató bien. Lo miró, con el corazón firme.
    Chu Waning le reprendió: "¿Has perdido la cabeza? ¿Por qué sigues ahí de pie? "
    Cuando dijo eso, sacó a Mo Ran del suelo. En la Luz a la deriva, sus ojos brillaban
brillantemente y se veía exactamente igual que cuando estaba vivo. Chu WanNing frunció el ceño
y gritó: "¡Vamos!"
    "¿Nosotros?" Mo Ran se quedó atónita por un momento.
    Chu WanNing estaba furioso, "¿Quién más podría ser?"
    Mo Ran estaba confundida. Tembló cuando cerró los ojos, los volvió a abrir y de repente
sonrió. Esa sonrisa era muy hermosa. Sus ojos aún estaban llenos de niebla, como una flor
bañada en rocío, extremadamente hermosa.
    Finalmente dio un suspiro de alivio y se aferró con fuerza a los dedos de Chu WanNing.
    Los diez dedos se entrelazaron.
    Se apretó la frente contra la suya y susurró solemnemente: "Tres".
    "¡Tres qué tres! ¡Vamos!"
    Fue sólo después de que los interminables demonios habían atrapado que Mo Ran giró la
cabeza para mirar, y gritó con una voz algo ansiosa: "¡Shizun, abramos una barrera para
bloquearla por ahora! ¡Entonces te transferiré a la Lámpara de Almas! "
    "No."
    "... ¡¿Qué?!" Mo Ran estaba estupefacta.
    La expresión de Chu WanNing era fría, pero seguía avergonzado y enojado. "Si todavía tuviera
la magia, ¿cómo podría estar atrapado en esta jaula?"
    "..."
    Vamos.
Lo que faltaba en el alma de Chu WanNing era su "base de cultivo".
    Como no tardó mucho en guardar el alma en la Lámpara del Alma, tuvo que cantar un
encantamiento sin ser molestado. Sin embargo, esta situación era imposible, por lo que Mo Ran
sólo podía alejar a Chu WanNing.
    Afortunadamente, aunque Chu WanNing había perdido su poder, todavía era lo
suficientemente fuerte como para no arrastrarlo hacia abajo. Los dos corrieron, y detrás de ellos
estaban las interminables olas torrenciales de soldados fantasmas. Al llegar a la entrada principal,
Chu WanNing preguntó: "¿Conoces el camino?"
    Mo Ran dijo: "No lo reconozco".
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran, sin embargo, no se desanimó, señalando a la imponente pared del palacio, y dijo:
"Sube y ve con más claridad".
    Afortunadamente, Chu Wanning tenía una base sólida. Incluso sin el apoyo de su base de
cultivo, no fue un problema para él volar sobre la pared. Se subió ligeramente a las tejas del
tejado, miró hacia abajo para ver los cadáveres que venían hacia ellos con aullidos de enojo, y le
dijo a Mo Ran: "Llama a Jian Gui".
    Mo Ran obedeció, y se limpió las palmas de las manos. Un resplandor escarlata
resplandeciente se disparó como una serpiente que escupe su lengua. Las hojas de sauce
carmesí revoloteaban en el aire, y la Divina Vid de Sauce Marcial se enrollaba alrededor de sus
pies.
    "La energía del espíritu se extiende a lo largo de cinco kilómetros. Entra en el Piscina de
Canciones y recoge el Shang Yang. Adelante."
    ¡Swish!
    Chu WanNing parecía haber pensado en algo y agregó: "Usa menos energía espiritual".
    Mo Ran se quedó atónito cuando escuchó esto, pero era demasiado tarde para que se
detuviera.
    Con un fuerte estallido, la llama de la serpiente chispeante estalló en el momento en que fue
arrojada, como un dragón escupiendo fuego. Rugió mientras ardía a través de la marea de
cadáveres. La lengua de fuego del oso de fuego parecía haber prendido fuego a todo el pasillo,
llevando consigo el fuego mientras se movía a través de la tierra y se elevaba hacia las nubes,
dejando el Lago Dinghu. En un abrir y cerrar de ojos, las docenas de soldados que habían estado
al frente, junto con sus ladrillos y hierba, fueron completamente incinerados!
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran: "..."
    "¿No te dije que derramaras menos Energía Espiritual?" Chu WanNing dijo enfadado,
frunciendo el ceño.
    "Cuando lo dijiste, ya había..." De repente recordó que no podía contestarle a su Shizun y que
tenía que ser respetuoso. Mo Ran cerró amargamente la boca y dijo: "Shizun tiene razón".
    "Olvídalo." Chu Waning agitó las mangas, "También es porque hablé un poco demasiado
tarde."
    Resultó que si quería que su Shizun cediera, sólo tenía que asumir la culpa primero?
    Parpadeó y se rió.
    Chu Wanning le miró, "¿Por qué te ríes como un tonto? ¿Por qué no nos vamos?"
                
115. Shizun está casado.
 
 
                    "Vámonos. Sí." Mo Ran contestó, repentinamente pensando en algo con una mirada
de preocupación en su cara. "Shizun, he matado a tantos soldados fantasmas, me temo que el
reino de los fantasmas tendrá que terminar de jugar con nosotros."
    "Está bien." Chu WanNing dijo: "Ese movimiento no fue suficiente para asustar al oponente
hasta la muerte. "Sus almas estaban destrozadas. Se reunirán de nuevo en unos días".
    Al escuchar sus palabras, Mo Ran miró más de cerca y de hecho vio fragmentos de espíritus
flotando como luciérnagas en medio de las brasas ardientes. Antes de que pudiera hacer nada,
Chu Wanning lo detuvo y dijo: "Corre".
    Detrás del muro roto había un grupo de soldados furiosos corriendo como lobos. Chu Wanning
y Mo Ran corrieron sobre las jabalinas de jade, Mo Ran preguntó "Shizun, ya que no morirán, no
ofenderán al reino de los fantasmas. ¿Por qué no me dejaste verter más energía espiritual en
ellos para repelerlos? "
    Chu WanNing dijo fríamente: "Intenta ese movimiento de nuevo".
    Aunque Mo Ran no sabía por qué dijo eso, aún así lo probó. Sin embargo, esta vez, sólo fue un
pequeño castillo de fuegos artificiales. Jian Gui parecía estar muy cansado. No tenía el vigor que
tenía hace un momento.
    "Cuanto más energía espiritual se vierte en ella, más tiempo se requiere el descanso." Chu
WanNing respondió: "Demasiado es poco. ¿Te acuerdas?"
    "Lo recuerdo."
    Después de una pausa, continuó.
    "Shizun. De repente recordé algo. Adivina en qué pensé".
    "¿Qué?"
    "Creo que así es como me enseñaste a usar el látigo de mimbre en la Ilusión Taoyuan. Eras
muy bajito en ese momento". Mo Ran sonrió y señaló con la mano. "Ni siquiera por debajo de la
cintura."
    Chu Wanning se tropezó con escuchar esto.
    "¡Ten cuidado!"
    "Lárgate". Si aún estuviera vivo, las orejas de Chu Wanning se habrían puesto rojas por la
vergüenza. Se puso furioso: "¿Cómo puedes comparar tu estatura conmigo si no vales nada
comparado con Xia Si?"
    Mo Ran se rió, no era comparable a él, aunque había crecido en estatus, y no era más alto que
su Shizun en la Ciudad de Cai Die, aún estaba al mismo nivel.
    Miró a su Shizun por el rabillo del ojo y en secreto se hizo una nota a si mismo. Pensó que
después de que su cuerpo cambiara completamente en pocos años, debía comparar los dos.
    Mientras TaXian Jun tramaba algo, Chu WanNing se sentía en conflicto.
    Aunque más o menos adivinó que Mo Ran ya sabía que era Xia Si Ni, escucharle decirlo con
sus propios oídos le hizo sentir muy avergonzado.
    Después de todo.... Había levantado la cabeza y gritado "Gege".
    Cuanto más lo pensaba, más se avergonzaba y más se enfadaba.
    Mo Ran sabía lo que estaba pensando y no tenía prisa por perseguirlo. Sólo mantuvo una
distancia de medio paso y le siguió de cerca. Se encontraron con el viento aullante de la noche y
Mo Ran miró al hombre que estaba cerca. Sus ropas rojas que engañaban a la sangre como un
arce caído, y las mariposas doradas bordadas en su túnica eran vívidas y reales.
    Su corazón se llenó repentinamente de una dulce y amarga sensación de saciedad.
    En este momento, estaba agradecido de poder conocer a Chu WanNing y recibir su guía como
lo hizo en el pasado.
    Unos años más tarde, si todo iba según lo previsto, podría bajar la cabeza a la mitad y
enfurecer a Chu Wanning con una sonrisa en la cara: "Este discípulo es más alto que Shizun.
Este discípulo se mantendrá obediente mientras Shizun pueda rellenar sus pies".
               
 
 
                    Su corazón estaba muy caliente. Sólo quería decir que el cielo lo había tratado bien.
    No todos tuvieron la oportunidad de empezar de nuevo después de cometer un error, y no
todos pudieron ser perdonados después de sufrir un dolor.
    Su Shizun era alguien que parecía frío pero que al mismo tiempo se sentía caliente. Le llevó
tanto tiempo darse cuenta de esto.
    Después de dos grupos más de perseguidores, la entrada principal del palacio estaba a la
vista.
    Mirando hacia atrás, esos soldados fueron dejados atrás. Ya no podían alcanzarlos. Mo Ran
suspiró aliviado. Antes de que pudiera soltar el aliento hasta el final, escuchó un repentino trueno
delante de él.
    En medio del trueno y el fuego, apareció un enorme emperador. Debajo del hombro había ocho
valientes cuyos músculos estaban enredados mientras se arrodillaban, llevándolo firmemente
sobre sus hombros. Un hombre ligeramente gordo, con el pelo largo y suelto y un abrigo de piel
de bestia blanca estaba acostado en la cama. Tenía dos bellezas en cada uno de sus brazos.
Uno le golpeaba en el hombro, mientras que el otro le daba de comer frutas de cereza.
    Aunque el hombre de vientre grande era un alma, ya había cultivado su cuerpo hasta ese
estado. Por lo tanto, comer la fruta era como comer a una persona viva, y no era sólo para
probarla.
    El hombre se mojó los labios, agarró la barbilla de la belleza y le dio un beso. Entonces, abrió
los ojos y miró tranquilamente a Chu WanNing y a Mo Ran, burlándose.
    "Esto no es bueno. Al bebé de este Rey le han robado el tesoro que ha elegido. "
    Lo dijo con tranquilidad.
    "Pequeño Inmortal, ¿quién te dio las agallas?"
    La cara de Chu WanNing era cenicienta, su expresión extremadamente fea.
    Pensar que sería llamado "bebé" por un pervertido tan aceitoso frente a él.... Si todavía tuviera
su maná, la Inquisición del Cielo ya habría hecho pedazos a este bastardo.
    La expresión de Mo Ran también era fea, pero sabía que su cultivo actual no era suficiente
para proteger a Chu Wanning mientras luchaba contra el Rey Fantasma, por lo que solo podía
hablar.
    Dio un paso adelante, estrechó sus manos y dijo: "Alteza, lamento haber destruido tantas de
sus casas, pero quiero llevarme a esta persona conmigo".
    "Oh wow, ¿te lo estás llevando así como así?" El cuarto se rió: "Mira lo que lleva puesto".
Déjame enseñarte una lección, que se llama la túnica de la boda del Inframundo, en otras
palabras, es la ropa auspiciosa de nuestro reino de fantasmas. Lleva mis joyas, así que es el
fantasma de mi subordinado. No podrá salir por la puerta del palacio, si no me crees, puedes
intentarlo. "
    Se detuvo un momento y añadió: "Si le obligas a marcharse, su alma espiritual podría ser
destrozada por la energía espiritual a la entrada del palacio. Piénsalo cuidadosamente."
    Mo Ran entendió entonces por qué Rong Jiu dijo que todo el mundo estaba atado en la sala
principal, pero Chu WanNing no lo hizo. Así que la bata roja que llevaba puesta...
    Mo Ran formó un puño con sus dedos y dijo: "Si quiero llevármelo, naturalmente no puedo
dejar que Su Alteza sufra ninguna pérdida. Haré todo lo posible para ofrecer lo que Su Alteza
quiere. "
    "Este Rey sólo quiere bellezas. Además, recientemente, este Rey se ha cansado de comer de
una manera tan suave y obediente".
    "..."
    Viendo el color de Mo Ran y Chu Wanning, los cuatro Reyes Espirituales también sintieron que
era interesante. Lentamente se sentaron y dijeron: "Pero, para ser honesto, es la primera vez que
veo a alguien entrar ilegalmente y actuar tan salvajemente en el Inframundo después de tantos
años. Interesante. Puedo preguntar, ¿quién eres tú para él? "
               
 
 
                    Mo Ran dijo: "Él es mi Shizun".
    "Es sólo un Shizun." El Rey Espíritu levantó las manos y sonrió: "Pensé que era un asunto de
vida o muerte".
    Mo Ran dijo, ".... No le gustas, así que ¿de qué sirve que lo obligues a quedarse? "
    El rey fantasma hizo un gesto perezoso con la mano: "Niña, ¿cómo puede ser tan importante si
te gusta o no? Este Rey tiene los ojos en su carne, pero no quiere su corazón. "
    "..."
    "Además." El Cuarto Rey fantasma se rió, "No le gusto, ¿será que le gustas tú? Si es tuyo, no
me interesaría. Aunque este Rey ama las bellezas, realmente no ama a aquellos que han
intercambiado tazas. Desafortunadamente, sólo es tu Shizun. "
    Cuando Mo Ran escuchó esto, se quedó atónito antes de sonreír de repente.
    "¿Es serio el Rey Fantasma?"
"Soy el Maestro del cuarto nivel del Inframundo. ¿Por qué mentiría a un fantasma como tú?"
    "Entonces, déjame hacerte una pregunta más. Si Shizun ya se hubiera casado, ¿serviría de
algo usar la auspiciosa túnica del Rey?"
    "Por supuesto que es inútil. A este Rey nunca le ha gustado jugar con la gente." El cuarto rey
fantasma frunció el ceño: "Pero, ¿por qué me preguntas esto? ¿Tu Shizun se ha casado? "
    Chu WanNing contestó sin vergüenza: "De ninguna manera".
    Mo Ran era un sinvergüenza y dijo: "Sí".
    El Cuarto Rey Fantasma, "..."
    Sin esperar una respuesta, Mo Ran repentinamente agarró su mano y lo empujó hacia la
entrada principal. Mientras caminaban, se volvieron para enfrentarse al Cuarto Rey Fantasma:
"Alteza, ignóralo. La memoria de mi Shizun es mala. Como dijiste, si se casara, este auspicioso
traje no funcionaría. "No rechinemos los labios, lo sacaré yo mismo. Si logramos salir, le pediré a
Su Alteza que nos deje vivir. Si voy a mentir, no habrá quejas entre la vida y la muerte".
    Chu Wan Ning dijo: "Mo Ran, ¿estás loco? Cuando estábamos en Cai Die Town, era sólo un
espectáculo, no podía contar como..."
    "¿Por qué no?" Mo Ran estaba decidido y confiado. "Bebimos el vino y nos inclinamos. Había
tierra en los pasillos superiores. ¿Por qué no se puede contar como uno?"
    "¡Mo Ran...!"
    El Rey Fantasma había estado en el Inframundo durante cientos de miles de años, y estaba
harto de ello. De repente, al ver este tipo de disputa, sintió que era extremadamente divertido.
Acarició el muslo de la belleza que tenía a su lado, diciéndole que le diera de comer otro trozo de
fruta seca. Mientras masticaba, dijo: "Claro, ya pueden irse. Si te vas por el camino correcto, no te
detendré. Si mueres, eso será pedirlo. "
    Mo Ran dijo: "Gracias".
    La puerta principal del palacio estaba cubierta con una capa de encanto que brillaba con una
tenue luz púrpura. Obviamente era para los pobres fantasmas. Cuanto más se acercaba Chu
Wan Ning a la barrera, más reticente se volvía. ¿Cómo puede este tipo de matrimonio contar...
    Sin embargo, Mo Ran se le acercó y le susurró: "Shizun, no te preocupes. Nuestro contrato
matrimonial definitivamente funcionará".
    "¡¿Cómo funcionó?!"
    "Escúchame una vez. Soy muy consciente de este asunto." Mientras hablaba, agarró los dedos
de Chu WanNing, haciendo que se le formara un chorro de sudor en la palma de la mano.
    "Si es realmente desafortunado, entonces acompañaré a Shizun."
    El cuerpo de Chu WanNing tembló. Abrió sus ojos de par en par y lo miró sorprendido, como si
nunca antes hubiera visto a esta persona.
               
 
 
                    "Le debo tanto a Shizun. Esta vez, no dejaré solo a Shizun".
    "..." Chu WanNing se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de decir en voz baja:
"¿Por qué?"
    "¿Y qué hay de Shizun? ¿Por qué no?"
    Chu Wanning suspiró suavemente mientras sus pestañas caían. Al final, no lo alejó. Los dos se
pararon en la entrada de la barrera de rayos púrpura con las manos juntas. Detrás de ellos había
demonios y monstruos que habían venido a ver el espectáculo.
    "¿Nos vamos?"
    "Vamos."
    Se desconocía quién había agarrado la mano de quién primero. Era tan fuerte, tan frío que
estaba cubierto de calor hirviente, sudor seco y pálido que se pegaba al color del trigo.
    El fuego celestial se encendía mientras el relámpago rugía.
    La barrera era como una enorme cascada, entrando corriendo casi al mismo tiempo. Piedras
ardientes cayeron del cielo y envolvieron toda la montaña y el río como un cuchillo caliente a
través de la mantequilla, como si al segundo siguiente, las dos personas que se atrevieron a salir
de la Puerta de la Vida y la Muerte fueran despedazadas y quemadas hasta quedar reducidas a
cenizas.
    El fuego del rayo estalló con un brillo deslumbrante, tan brillante que era casi blanco.
    Viendo que estaba a punto de aterrizar sobre ellos dos, aunque Mo Ran había estado teniendo
estos pensamientos, antes de que todo esto sucediera, él siempre había querido darle a su
shizun su respeto y amor a partir de hoy en adelante. No le desobedecerá, y más aún, no tendrá
ningún pensamiento de manchar a su Shizun.
    Sin embargo, en este momento desconocido de la vida y la muerte, de repente giró la cabeza,
queriendo volver a mirar la cara de Chu Wanning.
    Sin embargo, descubrió que en la densa lluvia torrencial formada por la barrera, Chu WanNing
también lo miraba.
    Aquellos ojos de fénix fueron una vez agudos, decisivos, lamentables, odiosos, pacientes.... Y
en ese momento, fue como si todo fuera a terminar.
    No sabía si era sólo su imaginación.
    Pero había un profundo afecto en ellos.
    Mo Ran nunca antes había visto a Chu Wanning con esos ojos. Su cabeza zumbaba, y sentía
como si las almenas se estuviesen derrumbando. De repente, una cálida sensación de amor
surgió de su pecho. Ni siquiera tuvo tiempo de considerar qué tipo de sentimientos eran. Sólo
sentía que su corazón estaba hirviendo, y su sangre también.
    En una fracción de segundo, extendió la mano y lo abrazó con fuerza.
    Su frenético latido chocó con el del alma del espíritu tembloroso.
    Su pecho golpeó su pecho.
    Antes de bajar al reino de los fantasmas, no pensó en morir junto con Chu Wanning. Siempre
sintió que la persona que amaba era Shi Mei, y que la única manera de vivir y morir era vivir junto
con Shi Mei.
    Sin embargo, una calamidad había descendido sobre ellos.
    No pudo evitar pensar mientras lo abrazaba con fuerza. Era como si quisiera amasar la carne y
la sangre del otro en su propia carne y esconder su alma espiritual dentro de su propia alma
espiritual.
    Chu Wanning.
    Me quedaré contigo.
    Yo...
    "Aiya, nunca hubiera pensado que eran amantes con una vida amarga." Una pausada voz de
repente llegó a sus oídos, "Este Rey realmente atrapó al fantasma equivocado...". Este señor
inmortal, en realidad ha estado en la sala de adoración de bodas durante los últimos días e
incluso ha tenido un alma de maestro?"
               
 
 
                    Mo Ran de repente abrió los ojos.
    Los relámpagos que deberían haberlos hecho pedazos se habían convertido, sin saberlo, en
miles y miles de flores de diente de león, danzando ligeramente alrededor de sus cuerpos y
volviendo a caer en la nieve.
    El cuarto Rey fantasma se levantó con una sonrisa, y no se alejó mucho de la puerta del
Palacio. Lentamente aplaudió: "He estado aburrido durante cientos de años, pero hoy he visto un
buen programa."
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran aún no había recuperado sus sentidos, pero su cabeza seguía mareada. Miró al
Cuarto rey fantasma, y luego se volvió para mirar a la persona en su abrazo. De repente, dándose
cuenta de que era indignante para él sostener a su Shizun de esta manera, se apresuró a retraer
sus manos. Chu WanNing también recuperó la cordura. Volvió la cara hacia un lado, pero no
sabía qué tipo de expresión mostrar en su cara.
    Después de un rato, se enderezó y se hizo a un lado sin decir una palabra.
    Para romper el incómodo silencio, Mo Ran levantó la cabeza y preguntó a los Reyes del Cuarto
Fantasma: "¿Esto no es un truco?"
    "No, no."
    El cuarto Reyes de los Espíritus agitó la cabeza con una sonrisa.
    "Día tras día. Ha pasado mucho tiempo desde que vi una escena tan animada. Muy bien, ya
que me dejaron ver un buen programa, vayan por su cuenta. Este rey tiene tantas bellezas que no
me falta un alma que ya haya sido casada. "
    Mo Ran inmediatamente se sintió eufórica. Pensó: "Este Cuarto Rey es mucho más
magnánimo que el Noveno Rey que Chu Xun conoció". Aunque era un pervertido, hacía todo lo
que decía. Tenía la apariencia de un rey.
    Mientras pensaba en esto, se llevó a Chu WanNing con él y se preparó para partir.
    Sin embargo, en ese momento, las nubes en el cielo se dispersaron y la luz de la luna brilló
sobre el cuerpo de Mo Ran. Él silenciosamente proyectó una sombra negra.
    Al principio, el Cuarto Rey no reaccionó. Sin embargo, seguían sonriendo alegremente. Cuando
vieron esta rara escena, se dieron la vuelta y señalaron a las bellezas que estaban a su lado para
que le dieran de comer otra uva.
    Las yemas de los dedos de la belleza se desprendieron de la piel de la fruta de color púrpura
oscuro y se la entregaron al Cuarto Rey. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, el Cuarto
Rey de repente sintió que algo andaba mal y le gritó: "¡Para!"
    Sus ojos estaban fijos en la sombra del suelo. Levantó la mirada centímetro a centímetro hasta
que cayó sobre la cara de Mo Ran.
    "... Mira, ¿qué es eso en el suelo? "
    Mo Ran bajó los ojos y se dio cuenta de que había una sombra borrosa bajo sus pies!
    Las expresiones burlonas y juguetonas del Cuarto Rey fueron barridas. Entrecerró sus largos y
estrechos ojos, que brillaban con el brillo de un buitre saltando sobre su presa.
    "Tú, una persona viva, ¿puedes irte al infierno?"
    ————————————————
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Es todo, a seguir subiendo capítulos :') ♥
                
116. Medios de conveniencia de Shizun
 
 
                    Chu Wanning vio la luz condensarse en las manos del Rey Fantasma y empujó a Mo
Huyó.
    No había necesidad de que se repitiera. Mo Ran agarró el brazo de Chu Wanning, y ambos
saltaron al suelo, dirigiéndose hacia la puerta del palacio.
    Mo Ran maldijo en voz alta: "El encantamiento de Shizun Huai Zui no fue lo suficientemente
meticuloso, ¿cómo dejó una sombra para que yo pudiera ver a través de ella?
    Oyendo a su discípulo llamar a su Shizun, Chu WanNing no tuvo mucha reacción. Sólo miró a
Mo Ran por el rabillo de sus ojos y quiso decir algo, pero al final, no dijo nada.
    "¿Quieres escapar?" El Cuarto Rey arrolló por detrás. "No es tan fácil."
    Su qinggong fue excelente. Viendo que las puertas del palacio estaban a punto de cerrarse
completamente, los dos pisaron las paredes y se ayudaron a sí mismos. Al mismo tiempo, el
Cuarto Rey invocó truenos en sus manos.
    Con un movimiento de su mano, un rayo cayó sobre la puerta del palacio. En ese instante, la
muralla del palacio, que medía sólo unas decenas de metros de altura, se levantó del suelo, como
si quisiera encontrarse con la luz del día.
    Al mismo tiempo, las puertas del palacio se cerraron a una velocidad extremadamente rápida,
sellando el entorno.
    Mo Ran maldijo en voz baja y arrastró a Chu Wanning mientras corrían. Antes de que pudieran
salir del palacio, sería más importante si no fueran atrapados por los Cuatro Reyes Fantasmas.
    Aunque los Cuatro Reyes de los Fantasmas eran poderosos en sus hechizos, pero había
estado en el libertinaje durante mil años, y su físico no era mucho más fuerte que el de los otros
reyes. Y mucho menos correr una milla, aunque tuviera que correr cincuenta pasos, aún así
estaría jadeando.
    Los Cuatro Reyes Fantasmas habían sido perezosos durante miles de años, convirtiéndose en
nada más que un desperdicio de habilidades ligeras.
    Se puso furioso cuando vio a Chu Wanning y a Mo Ran huyendo de él. Sin embargo, no tenía
una buena relación con los otros ocho reyes porque a menudo buscaba bellezas en los territorios
de los otros reyes. Por lo tanto, no estaba dispuesto a informar a los otros reyes para que se
confabulen contra él incluso después de un incidente de este tipo.
    "¿Qué tiene de bueno correr rápido? ¡Este Rey está regordete!" Sin embargo, ninguno de
ustedes escapará de la palma de la mano de este Rey! "Los reyes del cuarto fantasma tocaron
sus estómagos, en realidad estaban tan enojados que se sintieron mal, y cuando se dieron la
vuelta, vieron a los ocho Bravehearts cargando sus polvos sin moverse, y estaban aún más
descontentos, "¿Qué estás haciendo ahí parado? Las piernas de este Rey son nobles, así que es
un inconveniente perseguirlas. ¿No van a perseguir también? "
    "..."
    Se decía que el cuarto rey fantasma era un hombre hermoso cuando estaba delgado, porque
hacía mucho tiempo que no probaban la carne humana, así que después de cultivar su cuerpo, se
saciaba de glotonería, comía sentado, comía acostado, comía mientras caminaba, comía
mientras estaba en cuclillas. Incluso cuando el Inframundo estaba más ocupado, no tenía tiempo
para escribir notas y ni siquiera podía escribir.
    Así de fácil, un hombre de una belleza inigualable se rellenó a la fuerza con la forma de un
gordito. Aunque tenía una buena base, no sería ridículamente gordo sin importar cómo comía,
pero parecía que se había ido. Después de eso, el cuarto rey fantasma tiró todos los espejos del
palacio, y la palabra "gordo" fue la palabra más infeliz que escuchó. Se decía que había una vez
una hermosa concubina que le cantaba una pequeña canción, y los tres primeros versos eran
"Media luna, media luna, media luna, media luna, media luna...".
               
 
 
                    Antes de que pudiera terminar, el cuarto rey fantasma la pateó en el pecho, y él la
regañó: "¡Gordito! No basta con aguantar las dos grasas, pero si quieres cantar la tercera
canción, no pienses que por haberla desarmado, ¡este Rey no podrá reconocer que me estás
menospreciando de una manera indirecta! "
    Uno por uno, bajaron la cabeza, dejando que el cuarto rey fantasma se quejara. Al final, uno de
ellos fue más listo y dijo: "Su Alteza es muy buena, ¿cómo podemos alcanzar a gente que ni
siquiera su Alteza puede alcanzar?
    Los cuatro Reyes Espirituales respiraron, dejaron de perseguirlo y se volvieron hacia el
sirviente: "En, lo que dijiste tiene sentido, ¿no? Al menos conoces tus propias limitaciones. "Muy
bien, hagámoslo así. Ve y transmite la orden de este rey, todas las puertas del palacio están
cerradas, las paredes del palacio están llenas de hechizos de sellado, no dejes salir ni una
mosca".
    Escupió y escupió la semilla de uva que tenía en la boca. Dijo siniestramente: "Quiero ver
adónde pueden ir los dos".
    Mo Ran y Chu Wanning eran extremadamente ágiles, el palacio estaba lleno de vueltas y
revueltas, y rápidamente dejaron atrás a los fantasmas que los perseguían. Los dos se
escondieron en un pequeño callejón. Chu Wanning era un fantasma, así que no importaba cuánto
tiempo corriera, no se sentiría cansado. En vez de eso, se apoyó contra la pared, respirando
lentamente.
    Chu Wanning miró sombríamente hacia afuera, "Sellaba el palacio".
    "Está bien, Shizun. Si entras en la Lámpara del Alma, podemos regresar directamente al
mundo de los mortales. No podrá detenerte".
    Chu Wanning asintió, pero por alguna razón, parecía preocupado.
    Mo Ran no se dio cuenta y sacó la Lámpara de Alma. Cantó algunos encantamientos y la luz
dorada destelló varias veces antes de apagarse. El Alma Tierra de Chu WanNing seguía de pie
inmóvil frente a él.
    "¿Qué está pasando?" Mo Ran estaba conmocionada. "¿Por qué es inútil?"
    Chu Wanning se deprimió aún más. Él suspiró y dijo: "Tal como yo pensaba, el hechizo de
transmisión es ineficaz. Me temo que tenemos que pasar por el palacio antes de poder lanzarlo
para volver al mundo de los mortales".
    "..." Al oír esto, Mo Ran se mordió los labios. Con una mirada obstinada en sus ojos, dijo
después de un largo rato con voz ronca: "Pase lo que pase, te sacaré".
    Chu WanNing lo miró y le dijo: "Tienes que darte prisa, el palacio es enorme, no es fácil para
los soldados fantasmas encontrarte, pero no hay comida ni agua aquí, estoy bien, pero no puedes
aguantar demasiado".
    "Puedo soportar el hambre. He estado así desde que era joven."
    Después de un tiempo, el entorno se volvió completamente silencioso. Los dos salieron del
callejón y caminaron por la calle vacía de piedra caliza. La luna fría era como el agua, empapando
a los dos mientras regresaban a su casa. Uno tenía una sombra, el otro no tenía sombra.
Caminaron uno al lado del otro.
    Mo Ran dijo: "Shizun".
    "..."
    "Justo ahora en la puerta, te he ofendido. Lo siento."
    Chu WanNing pareció sorprendido por un momento. Bajó las pestañas y su mirada se volvió
fría, "Está bien".
    "Las circunstancias me obligan a hablar. También hubo ofensas, y lo siento. "
    Chu Wanning: "..."
    "Decir que estás casado es aún más incorrecto. Todavía lo siento".
    Chu WanNing se detuvo de repente y dijo fríamente: "¿Hasta cuándo te vas a disculpar? "
               
 
 
                    "¿Algo más?" Mo Ran se perdió en sus pensamientos por un tiempo, y luego cambió
cuidadosamente sus palabras, "Entonces... ¿Perdón? "
    "..."
    Chu Wanning se fue.
    Lástima que Mo Ran no sabía que sus palabras le habían hecho infeliz, pero tenía miedo de
molestarle, y temía que si decía más, haría enojar aún más a su Shizun. Se rascó la cabeza en el
acto y le siguió de cerca.
    "Shizun".
    "¿Hmm?"
    A mitad de camino, Mo Ran no pudo evitar preguntarse: "Ante ti.... ¿Has tenido alguna vez
alguna oportunidad?"
    Chu WanNing se detuvo un momento, luego se dio la vuelta y preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    "Encontré otra de sus Almas de la Tierra en el reino de los fantasmas. En otras palabras, tienes
un alma más que la persona promedio... Conocí a Chu Xun en Shunfeng, y le pregunté sobre ello.
Dijo que el alma extra no debería ser algo que tuvieras desde el principio. "Mo Ran estaba un
poco indeciso. "Pero añadiendo el cuerpo en el mundo, he visto a cuatro Shizun, así que creo
que... ¿Shizun tenía algún tipo de lazos previos antes de..."
    Chu WanNing se quedó en silencio durante un rato, como si hubiera pensado en algo. La luz
de sus ojos parpadeó, pero rápidamente los cerró y dijo: "No debería ser".
    Se detuvo un momento, como si tuviera algunas dudas, pero también algunas dudas. Entonces
me preguntó: "¿Tengo cuatro almas?"
    "Sí."
    "..."
    Chu WanNing no sabía por qué, pero después de pensarlo un rato, suspiró: "Esto no es algo
que pueda resolver, así que no importa. Sólo déjalo en paz".
    Los dos continuaron caminando cuidadosamente por un sendero remoto mientras sondeaban
las mágicas energías usadas por los Cuatro Reyes Fantasmas para sellar todo el palacio.
    "Todas las formaciones de espíritus tendrán una suave laguna legal."
    Sus dedos acariciaron la áspera pared, que tenía un brillo azul fluyendo sobre ella. Cerró los
ojos para captar el flujo de energía espiritual que fluye bajo los ladrillos, pero debido a que no
tenía poder mágico en este momento, se sintió muy cansado para él. Después de un rato, bajó la
mano frustrado y agitó la cabeza.
    "Mi alma espiritual está incompleta y mi fuerza está dañada. Todavía no sé cómo abrirme paso
en tan poco tiempo".
    Mo Ran dijo: "¿Qué tal si Shizun me enseña y me deja intentarlo?"
    "Eso no es suficiente. El poder del espíritu en las técnicas espirituales mundiales es muy
complejo. No es algo que se pueda aprender en un día o dos".
    Mo Ran preguntó: "Entonces, normalmente, ¿cuáles son las debilidades de una barrera
mágica? Probémoslos uno por uno. "
    "... la debilidad de cada barrera es diferente, así que nada es inusual. Si los midiéramos uno
por uno, no sé cuánto tiempo tendría que esperar. "
    "¿Cómo lo sabes sin intentarlo? Tal vez mi suerte sea realmente buena".
    Chu Wan Ning estaba a punto de abrir la boca para decir algo, pero de repente vio una sombra
blanca a la vuelta de la esquina. Sus cejas se entretejieron cuando estaba a punto de convocar a
la Inquisición del Cielo, pero no pudo hacerlo.
Chu Wan Ning gritó "¿Quién está ahí?"
    La sombra blanca inmediatamente trató de huir.
    ¿Cómo pudo Mo Ran darle esa oportunidad? Inmediatamente voló y capturó a ese fantasma,
cubriéndole la nariz y la boca, haciéndole incapaz de gritar, luego retorció sus manos detrás de su
espalda y lo pateó al suelo. Cuando miró de cerca, no pudo evitar arder de furia.
               
 
 
                    "¡Rong Jiu...!"
    El joven arrodillado en el suelo era tierno y justo, como un sauce que se balancea con el viento.
Sin embargo, había un rastro de falta de voluntad en sus ojos. Volteó la cabeza y no dijo nada.
    Mo Ran dijo airadamente: "¿Vas a volver a delatar? ¡¿De verdad crees que no te mataré?! "
    Chu WanNing se acercó caminando, nunca antes había visto a Rong Jiu. Miró hacia abajo y le
preguntó a Mo Ran: "¿Lo conoces?"
    Mo Ran no sabía qué decir, pensando que había cometido los crímenes de robo y obscenidad
en ese entonces, y que había sido escoltado por Chu WanNing a la Etapa del Bien y del Mal para
el juicio de Rong Jiu. En ese momento, sólo sentía que Chu WanNing era despiadado y resentido
con él, pero ahora que el viejo relato estaba frente a él, no podía evitar sentir vergüenza.
    Chu WanNing no sintió que nada estuviera mal, sólo podía decir que se trataba de un viejo
conocido de Mo Ran. Él dijo: "Ya que ha venido contigo, no lo dejes aquí. Una vez que
encontremos una salida, llévatelo con nosotros".
    Mientras hablaba, volvió a mirar cuidadosamente a Rong Jiu: "Eres una buena persona, la
reencarnación es algo bueno".
    Mo Ran: "..."
    Rong Jiu al principio estaba un poco nervioso, pero después de escuchar lo que dijo, se quedó
atónito por un momento antes de sonreír. Miró a Mo Ran con sus ojos suaves y encantadores y
preguntó: "¿Así que éste es Shizun?"
    "¿Qué Shizun? ¿Le llamaste Shizun?" Mo Ran dijo: "¡Mi Shizun!"
    Rong Jiu se sintió resentido, así que deliberadamente añadió combustible al fuego. Entonces
dijo lentamente: "Oh, mi Shizun".
    "¡Tú...!"
    Después de un tiempo, Chu Wanning se dio cuenta de que algo andaba mal, "Mo Ran, ¿tenías
rencor con él?"
    "I ..."
    Rong Jiu sonrió y dijo: "Buen Shizun, no seas malo con él. No tengo ningún conflicto pasado
con él, sólo viejas amistades".
    Sus palabras eran ambiguas, pero su tono era extremadamente ambiguo. Chu WanNing no
habló, sus ojos estaban ligeramente entrecerrados, y sus labios estaban lentamente fruncidos.
Parecía indiferente, pero la oscuridad entre sus cejas no podía ocultarse. Rong Jiu era la persona
más observadora de todo el almacén. Con la personalidad pura de Chu WanNing y las emociones
en sus ojos, ¿cómo podría evitar ser el centro de atención?
    En su corazón, se sorprendió un poco. Originalmente, era bastante imprudente y codicioso con
su Shizun, pero ahora que conoció a una persona real, parecía que no era un amor unilateral.
    ... .... El Pico SiSheng estaba realmente sucio.
    Aunque la situación era desesperada, Rong Jiu no pudo evitar suspirar, sintiéndose disgustado
y sorprendido - el cultivo en dúo entre cultivadores no se consideraba un evento raro, pero ya
estaba fuera de discusión. Mo WeiYu, como Joven Maestro supremo de la vida y la muerte,
estaba realmente involucrado con su maestro; si se supiera de esto, la cara del líder de la secta
Xue Zhengyong ni siquiera sabría dónde buscar.
    Rong Jiu abrió los ojos y miró a Chu WanNing de arriba a abajo. Justo cuando estaba a punto
de echar leña al fuego, oyó su voz.
    "Aunque muera, ya estoy muerto. ¿De qué más hay que hablar con mi vieja amistad?"
    "¿No me estás preguntando si soy inmortal?" Rong Jiu sonrió, "Sólo respondí sinceramente".
    "¿Quién te preguntó eso?" "Le he estado preguntando desde el principio."
    El significado de "él" era obvio. Era como si su voz estuviera llena de olor a fuego y estrellas. El
significado de "él" y "Rong Jiu" no puede estar más lejos. Al oír que Chu WanNing se inclinaba
hacia él, el corazón de Mo Ran estaba un poco caliente. Quería decirle unas palabras, pero antes
de que pudiera acercarse a él, Chu WanNing se giró con ira.
    "Tú decides qué hacer contigo mismo."
    Tenía miedo de que esta persona les causara problemas más tarde si dejaban a Rong Jiu y un
mensaje a los demás, sería como traer un barril de fuego o de medicinas con él. Si dijo algo que
no debería haber dicho, sería suficiente para ahogar a Chu Wanning hasta la muerte. Después de
un momento de duda, vio a Chu WanNing ir al costado para comprobar el encanto de los Cuatro
Reyes de los Fantasmas, así que Mo Ran se puso un puñado de ropa y dijo en voz baja:
    "¿Qué es lo que quieres?"
    "Mi corazón está atascado, no estoy en paz." Las pestañas de Rong Jiu temblaron un poco, y
una tenue luz brilló desde dentro. "No soporto ver a una persona malvada como tú empezar de
nuevo."
    Mo Ran sabía que Rong Jiu no era alguien que haría daño a otros y se haría daño a sí mismo.
Este tipo nunca hace daño a los demás ni a sí mismo. No importaba lo resentido que estuviera,
vivir una vida pacífica era lo más importante para él. No había razón para que arriesgara su vida
para seguirlos.
    Su mirada los atravesó y aterrizó en los pies de Rong Jiu.
    Uno llevaba zapatos y el otro no. Sus pies estaban cubiertos de barro, como resultado de su
huida apresurada.
    "Dime la verdad."
    Rong Jiu: "¿No lo he dicho ya? "La verdad es que no soporto verlo."
    "Si sigues mintiendo y amenazándome, te taparé inmediatamente los ojos con mis manos,
taparé tu boca y te arrojaré a un pozo seco. Como ya eres un alma, no morirás aunque tengas
hambre, y no podrás escapar aunque no lo seas. Mo Ran se detuvo, y luego susurró: "Depende
de ti".
    Como era de esperar, la expresión de Rong Jiu cambió.
    Después de un tiempo, dijo: "He cambiado de opinión. No quiero quedarme aquí. Tienes que
sacarme a pasear."
    "¿Qué, ya no quieres ser tu maridito fantasma?"
    "..." Rong Jiu se mordió los labios, luego levantó la vista enojado, "Yo también quiero vivir una
vida normal, y puedo empezar de nuevo." Respiró hondo y dijo: "Quiero la reencarnación".
    "Muy bien. Entonces, déjeme preguntarle de nuevo, ¿fue usted quien informó a la patrulla antes
y les hizo saber dónde estoy?"
    "..."
    "Aunque no dijeras nada, todavía tenía una forma de interrogarte." Una luz roja parpadeó en la
mano de Mo Ran mientras susurraba: "Habla".
    "Sí, lo hice, pero y qué." Rong Jiu levantó su barbilla, sus ojos brillando de resentimiento. "Si no
hubiera aprovechado el tiempo para guiarlos, ¿habría podido escapar?"
    Mo Ran de repente se aflojó la ropa y se rió de la ira extrema. "Seguro que sabes cómo insultar
a los heridos, bastardo."
    "Hasta escupiría sangre." Rong Jiu limpió lentamente su ropa, luego miró a Chu Wanning y
dijo: "Joven Maestro Mo, usted se preocupa mucho por ese hombre, ¿no es así? ¿Qué crees que
hará cuando le diga en detalle lo que solías hacerme? "
                
117. Shizun me dijo que me fuera de aquí.
 
 
                    Lo que Rong Jiu quiere decir Chu Wanning ciertamente hará que se sienta molesto,
celoso e incapaz de soportar.
    Sin embargo, Mo Ran no sabía que los sentimientos que Chu WanNing sentía por él eran
realmente amor. Pensó en lo que había dicho y sintió que Rong Jiu iba a decirle a Chu Wanning
todas sus deudas.
    ¿Entonces Shizun aún sería capaz de mantener su cara derecha? ¿No te mueras de rabia?
    Inmediatamente dijo: "¡No pienses en él!"
    Rong Jiu se rió encantador, claramente un hombre, pero tenía la cara de una nube. Con voz
suave, dijo: "Entonces tú también debes protegerme a mí. Llévame lejos, y seré bueno. Prometo
no decir nada, y no causaré ningún problema."
    Mo Ran no tenía otra opción. Maldijo en voz baja y se volvió para irse. Rong Jiu se dio cuenta
de que estaba aceptando la derrota en silencio y felizmente seguido por Mo Ran. Mo Ran no
había dado dos pasos cuando de repente giró la cabeza. Le señaló con el dedo y le dijo en voz
baja: "Rong Jiu, si no eres honesto, estoy seguro de que perderás tu alma hasta el punto de no
poder tocar también la reencarnación".
    "Si no me ofendes, entonces no te ofenderé. Si no me intimidas, entonces seré honesto", dijo
Rong Jiu. "Inmortal Mo, ¿no sabes qué clase de persona soy? Eres mi antiguo benefactor. "
    "..." En su vida anterior, Mo Ran estaba acostumbrado a sus palabras suaves, así que se sintió
disgustado en ese momento. Sin embargo, no tenía otra opción. Vio como Rong Jiu caminaba
hacia Chu Wanning. No podía entenderlo en absoluto.
    ¿Estaba ciego?
    Song Qui Tong, Rong Jiu... ¿Qué clase de personas eran? ¿Cómo puede ser que le gusten y le
gusten?
    Si pudiera renacer frente a sí mismo en su vida anterior, definitivamente se agarraría al cuello
de Ta Xian Jun y abriría un cucharón de la cabeza de ese tipo para ver cuánta agua había dentro.
    Afortunadamente, no había terminado con lo que acaba de decir. Podía darse cuenta de que a
este hombre no le interesaban los asuntos del corazón, así que se lo explicó con una sonrisa.
Entonces, el ceño fruncido en la cara de Chu Wanning desapareció lentamente.
    Incluso pensó que había malinterpretado la vieja amistad de este joven porque su mente no era
pura. Aunque su expresión no cambió, su corazón estaba algo avergonzado.
    Conocía el palacio, así que dijo: "Aunque esta calle es pequeña, no está oculta. Si quieres
sentirte a gusto para saber cómo romper la barrera, entonces te llevaré a otro lugar".
    El otro lugar del que hablaba era, de hecho, un almacén para el tejido de ropa en el reino de los
fantasmas. El lino blanco se apilaba muy alto, y sería mejor usarlo para ocultar el paradero de
uno.
    Los tres encontraron un lugar remoto para descansar. Los dedos de Chu Wanning tocaban la
pared como el pulso de un paciente, haciendo todo lo posible para sentir la técnica del espíritu del
mundo que cubría el palacio en ese momento.
    Sin embargo, incluso después de mucho tiempo, no pudo averiguarlo. Por otro lado, el alma de
Chu Wanning se debilitaba cada vez más. Mo Ran cubrió el dorso de su mano y retiró su mano
de la pared.
    Chu Wanning estaba molesto e indefenso. Miró fijamente a su palma y dijo hoscamente: "¿Por
qué mi alma no tiene energía espiritual?"
    "¿Puedo compartir el mío contigo?"
    "No puedo usarlo." Chu WanNing miró a Rong Jiu a lo lejos y dijo en voz baja: "Tú eres un ser
humano y yo soy un fantasma. Yin y Yang se bloquean mutuamente."
    Después de descansar en el mismo lugar por un tiempo, Chu Wanning comenzó a sondear de
nuevo. Si tenía tres almas y una técnica, podía sentir la debilidad de los encantamientos de los
Cuatro Reyes de los Fantasmas, siempre y cuando pudiese sondear la barrera. Pero su energía
espiritual era extremadamente débil ahora, apenas capaz de entrar en la barrera, al igual que
pescar una hoja en el océano, era demasiado difícil.
               
 
 
                    Después de esperar una hora, Rong Jiu se puso algo ansioso.
    Corrió hacia Mo Ran y lo retuvo. "¿No puedes salir?"
    Mo Ran dijo: "No hagas un escándalo y siéntate aquí obedientemente."
    "Estoy a punto de morir de ansiedad. Sólo dame una respuesta definitiva, ¿podemos lograrlo?"
    "Es inútil estar ansioso. Sólo espera."
    Rong Jiu dijo: "¿Tu Shizun no debería ser tan poderoso? ¿Por qué, incluso después de todo
este tiempo, todavía no ha habido ningún movimiento? "
    "Sus tres almas no han sido reunidas todavía, así que a esta alma le falta magia. ¿Puedes
callarte? "
    Cuando Rong Jiu escuchó esto, parecía un poco molesto. Sus pestañas parpadeaban mientras
se sentaba sobre la pila de telas.
    Después de una hora más o menos, Rong Jiu se levantó y caminó hacia Chu Wanning,
"Inmortal, ¿tienes alguna otra idea?"
    Chu WanNing no abrió los ojos, las yemas de sus dedos seguían apretadas contra la pared
mientras decía: "No".
    "Entonces, ¿hay alguna otra forma de ayudarte a recuperar algo de tu poder mágico?"
    Cuando Chu WanNing escuchó esto, reflexionó un momento antes de preguntar: "¿Tienes
energía espiritual?"
    "No..." Rong Jiu se quedó un poco sorprendido, "¿Por qué preguntas así...."
    "Si lo tienes, pásamelo a mí."
    Rong Jiuxi dijo: "En realidad es así de fácil? Entonces date prisa y ten al Inmortal Mo..."
    Chu Wanning le interrumpió: "Es inútil".
    Por supuesto, Rong Jiu no sabía que Mo Ran no era un fantasma. Cuando oyó que Mo Ran no
podía ser utilizado, la sonrisa de su cara se congeló inmediatamente. "¿Por qué?"
    "No hay ninguna razón. Los atributos son diferentes." Mo Ran sabía que Chu WanNing no era
bueno mintiendo, y era mejor no dejar que Rong Jiu supiera que no era un fantasma. Así que le
interrumpió: "¿Podrías salir fuera y vigilarlos? Si alguien viene, por favor vuelva e infórmenos."
    Rong Jiu le miró con ira, pero como los tres eran langostas en el mismo barco, no tuvo más
remedio que ir al almacén cercano. A regañadientes, se apoyó en la puerta, arrancándose las
uñas mientras sacaba los ojos con un par de neblinosas flores de melocotón.
    Mo Ran le miró, y luego se sentó junto a Chu Wanning.
    Después de dudar un rato, sintió que no quería mentirle a Chu WanNing, así que le dijo:
"Shizun, creo...". Quiero disculparme contigo. "
    "¿Qué hiciste mal?"
    "Así es. ¿Todavía recuerdas el año en que me enviaste a la Arena del Bien y del Mal como
castigo? Porque cometí un crimen..." Mo Ran se detuvo, sin tener el valor de decir que tenía un
anillo lascivo. La piel de la cara de una persona es realmente un asunto delicado. Puede ser tan
gruesa como la Gran Muralla cuando no importa. Una vez que se nota, puede ser tan delgada
como un pedazo de papel y romperse con un pinchazo.
    Mo Ran bajó la cabeza, sonrojándose. Dijo en voz baja: "Porque he violado las reglas cuarta,
novena y decimoquinta".
    Cuarto, robo.
    El noveno anillo, lujuria/caos.
    El decimoquinto, engaño.
    Por supuesto, Chu Wanning lo recordó. Cuando abrió los ojos, no vio a Mo Ran, sino que sólo
dijo: "En."
               
 
 
                    Mirando esa hermosa y contenida cara, Mo Ran se sintió aún más avergonzada.
Después de un rato, bajó los ojos y dijo en voz baja: "Shizun, lo siento".
    Chu WanNing ya había adivinado lo que iba a decir. Aunque estaba furioso, sabía que tenía
que priorizar sus acciones frente a los demás, sin mencionar que no sólo se enteró del incidente
con Mo Ran, sino que dijo fríamente: "¿No has sido ya castigado? Y luego no lo volviste a hacer,
así que, ¿por qué lo vuelves a mencionar ahora? "
    "A causa de ese Rong Jiu afuera... En realidad, él..."
    Mo Ran no continuó hablando. Chu Wanning tampoco dijo nada durante mucho tiempo.
    Después de un rato, Mo Ran oyó a Chu Wanning burlarse, "¿Entonces es él?"
    "Sí."
    No se atrevía a levantar la cabeza para mirar a Chu WanNing, aunque no podía evitar tener un
deseo por su discípulo en la cima de la vida y la muerte, era normal que un joven cultivador
cultivara dos veces o tuviera un amante afuera, pero Chu WanNing era diferente.
    Además, no sólo buscaba un amante, también buscaba una esposa....
    Xue Zheng yong mimó a su sobrino. Tal vez no importa. Después de todo, Mo Ran era una
persona en sus años más débiles, y no practicaba el arte de limpiar el corazón. Era malo tener la
mente despejada todo el día, así que podía hacer la vista gorda, pero Chu WanNing no podía
soportarlo.
    Estaba disgustado, y esta reacción se podía ver claramente en los ojos de Chu WanNing
incluso cuando estaba castigando a Mo Ran ese año. Desprecio, desprecio, repugnancia...
    Aunque habían pasado muchos años desde que había hecho lo mismo, ahora que él y Rong
Jiu se habían conocido en el reino de los fantasmas, ¿cómo podía sentirse a gusto? Mo Ran
sintió que esto era exactamente lo que quería decir:
    No era que no quisiera informar, sino que aún no era el momento adecuado.
    No temía que Chu WanNing lo golpeara de nuevo, e incluso deseaba que Chu WanNing
pudiera sostenerlo en sus brazos y golpearlo de nuevo. Mientras no cometiera ningún error y no
enfureciera el espíritu de la tierra, estaba seguro de que si Chu WanNing se iba de mal humor,
entonces Mo Ran probablemente se suicidaría.
    Como tal, cuanto más lo pensaba, más se sentía incómodo. En lugar de mantener la droga de
Rong Jiu, Mo Ran preferiría ir a disculparse primero con Chu WanNing.
    Había tomado la decisión de que estaba junto a la puerta cuando dijo esas palabras. Si Chu
WanNing se levantaba y se iba, inmediatamente se lo llevaba. No importaba lo enfadado que
estuviera Chu Wanning después, no podía dejar que se fuera y desapareciera.
    Mientras Mo Ran practicaba en su mente cómo bloquear el camino de Chu Wanning, la ropa de
Chu Wanning se movía ligeramente, y los hilos de seda de color rojo dorado brillaban en la tenue
luz.
    Incluso el corazón de Mo Ran temblaba. Él susurró: "Shizun..."
    "El castigo ha terminado, el asunto ya ha terminado, ¿por qué me dices esto?" Contestó Chu
WanNing. Sus ojos se inclinaron hacia un lado, y su expresión era fría. Sus delgados labios se
abrieron y cerraron, e incluso tenían un tono un poco burlón. "¿Qué tiene que ver conmigo?"
    No esperaba que dijera algo que no tiene nada que ver conmigo....
    Mo Ran estaba aturdida.
    Pensó que su Shizun estaba completamente decepcionado con él y no quería molestarse más
con él. Entonces se puso ansioso y dijo: "Shizun, fue culpa mía en el pasado, así que no te
enfades..."
               
 
 
                    "¿Por qué debería estar enfadado? ¿Por qué habría de estar enfadado?" Aunque lo
dijo verbalmente, su corazón no estaba satisfecho cuanto más lo pensaba. Al final, Chu WanNing
dijo enfadado: "Sabía que no estabais tan limpios, ¿realmente queríais engañarme? Fuera de
aquí".
    "..."
    "¡Fuera!" Aunque sabía que tenía un sabor amargo en la voz y que todo era una vieja deuda,
Chu Wanning todavía regañaba en voz baja: "Qué desvergonzado".
    Mo Ran estaba quieta. En vez de eso, se sentó a su lado aturdido mientras un par de ojos
claros, blancos y negros le miraban fijamente.
    Después de un rato, dijo: "No me voy".
    Chu Wanning se enfureció, "¡Vete! ¡No quiero verte ahora mismo! "
    "No me voy a ir." Era claramente una persona tan odiosa, pero cuando miró a Chu WanNing,
sus ojos se volvieron rojos, y en ese lugar odioso, surgió un débil sentido de compasión y
terquedad.
    "Tenía miedo de que si me iba, te escaparas... Shizun, no me dejes atrás. "
    "..."
    Chu Wanning no sabía que pensaría así.
    Conocía la cultura del mundo del cultivo. Después de convertirse en un campeón débil,
cualquiera que no cultivara el camino del corazón, ya sea un hombre o una mujer,
inevitablemente tendría un período de libertinaje. No fue nada extraño.
    Mo Ran no era Xue Meng. Xue Meng había recibido la más excelente crianza y cuidado desde
que era joven. Sus padres eran rectos y su familia era estricta en sus estudios. Por eso no actuó
precipitadamente como los otros miembros de familias influyentes. ¿Pero qué hay de Mo Ran?
    Una personalidad caprichosa.
    Creciendo en los establos.
    Sin padre, su madre era músico.
    Sólo era un hijo de puta despreocupado. Pasó sus días en el mundo, creciendo hasta la edad
de quince años cuando finalmente fue arrastrado fuera de la piscina de lodo por su tío,
lloriqueando y chapoteando por todo su cuerpo.
    Si uno dijera que es inocente y que tiene un hermoso pedazo de jade, sólo un tonto lo creería.
    Sin embargo, a pesar de que tenía claro que había conocido a esta belleza con nueve caras
que se habían metido con Mo Ran, Chu Wanning seguía descontento.
    Como no podía ahuyentar a Mo Ran, simplemente se dio la vuelta y cerró los ojos para
explorar la barrera.
    Mientras probaba las aguas, no pudo evitar pensar en la delicada y blanca cara de Rong Jiu.
También estaba esa linda boca de color rosa pálido, Mo Ran, que definitivamente había besado a
ese nieto antes. Y esa cintura, esa figura.... No pudo evitar pensar en cómo Mo Ran se había
enredado en la cama con el parloteo de esa perra. ¡Qué asco!
    Escucharla era una cosa, pero ver una era otra completamente diferente. Cuanto más lo
pensaba, más insoportable se volvía. Chu Wanning de repente abrió los ojos. Estaba furioso, así
que se puso de pie y le dio a Mo Ran un empujón: "Fuera de aquí".
    "Shizun..."
    "F * ck off."
    Mo Ran no tuvo más remedio que bajar la cabeza y caminar lentamente hasta la puerta del
almacén.
    Viéndole venir, Rong Jiu se sorprendió un poco.
    "Tú, Inmortal Mo, ¿qué pasa? ¿Te peleaste con tu Shizun?"
    Mo Ran no quería tratar con él en absoluto. Le dolía la cabeza cuando vio a Rong Jiu. La razón
por la que le gustaba en su vida anterior era porque tenía algunas similitudes con Shi Mei.
Después de renacer, la razón por la que se había enredado con él era porque albergaba odio y
quería hacer sentir incómodo a Rong Jiu.
    Pero pase lo que pase, el camino que recorrieron era como las marcas de una estaca de
madera, algo que nunca podría ser restaurado.
    Mo Ran dijo: "No te sientes aquí. Quiero estar sola. Vete a otro lado".
    La entrada al almacén era la más peligrosa. Rong Jiu estaba tan feliz de irse.
    Sin embargo, después de dar dos pasos, no pudo evitar darse la vuelta para mirar a Mo Ran.
De repente sintió curiosidad por saber cómo había muerto Mo Ran, y por qué había cambiado
tanto su temperamento después de no haberlo visto durante tantos años. Fue realmente extraño.
    Sus largas pestañas parpadeaban al ver la espalda de Mo Ran. De repente, sintió que algo no
estaba bien. Después de mirar cuidadosamente otra vez, su mirada cayó sobre la pequeña
sombra bajo los pies de Mo Ran...
    Rong Jiu se quedó atónito.
                
118. Shizun ocasionalmente será engañado.
 
 
                    Mo Ran tiene una sombra.
    ¿Él no está muerto?
    Muchos detalles pasaron por su mente como un relámpago. Si Rong Jiu todavía tuviera carne y
sangre, entonces se habría quedado conmocionado por la verdad hasta el punto de que todo su
cuerpo se habría enfriado. Entonces, su sangre se le subió a la cabeza, y se le subió a la cabeza.
    Por un momento se quedó quieto. La reacción de una persona a un evento importante
generalmente tenía mucho que ver con el ambiente en el que vivía. Por ejemplo, algunas
personas suelen ser pájaros asustados, y si se encuentran con un evento inesperado, fácilmente
se asustarían hasta el cansancio.
    Por ejemplo, Xue Meng era un hijo predilecto del cielo. Normalmente estaba tranquilo y sereno,
y las cosas ordinarias no le alarmaban en absoluto.
    Para una persona como Rong Jiu que había vivido en el barro toda su vida, lo primero que se
le ocurrió después de experimentar las tribulaciones que experimentó antes fue si este asunto le
haría daño o no. Si no lo hacía, ¿cómo podría obtener algunos beneficios de ello?
    Rápidamente se dio cuenta de que Mo Ran era una persona viva que se había colado en el
reino de los fantasmas. Los beneficios para él eran demasiado grandes.
    Sólo necesitaba revelar la identidad de Mo Ran, entonces sería un gran logro. Estaba decidido
a conseguir una posición completa en el Inframundo. En ese momento, estaría de buen humor y
no le importaría ser lujurioso antes de morir.
    Mientras aprovechara la oportunidad, podría llegar a la cima incluso después de la muerte.
    Este era realmente un pastel que cayó del cielo.
    ¿Qué necesitaba hacer en la reencarnación? Sería capaz de llevar una vida más cómoda, dar
vuelta las cosas completamente, lavar su vergüenza y empezar de nuevo.
    Rong Jiu casi podía verse convirtiéndose en un noble oficial, igual que esos otros oficiales del
reino de los fantasmas. Estaba sentado en una silla de bambú con un velo azul sobre sus
hombros, con un aspecto tranquilo y sereno, como si fuera un fantasma.
    Cuanto más pensaba Rong Jiu en ello, más satisfecho se sentía. Sin embargo, pensándolo
bien, su debilidad e impotencia le hicieron casi imposible escaparse de Mo Ran para informar a
los demás. Necesitaba encontrar una forma de quemar a Mo Ran en las llamas....
    Sus ojos se posaron sobre Chu WanNing, que estaba vestido con un traje rojo dorado.
    "Chu Inmortal".
    Rong Jiu se sentó junto a Chu Wanning, apoyando su cara con sus manos mientras saludaba a
todos.
    Chu WanNing, por otro lado, guardó silencio mientras sondeaba la barrera. Sus ojos estaban
cerrados como si estuvieran cubiertos de una capa de escarcha.
    "¿Aún no lo ha descubierto?" Rong Jiu intentó preguntar.
    Después de esperar un rato, viendo que Chu WanNing aún lo ignoraba y no lo ahuyentaba,
Rong Jiu se sentó allí solo. Después de decir unas palabras, dijo en voz baja: "Chu WanNing, en
realidad, no te he dicho la verdad. Me temo que me despreciarás si lo escuchas y no estás
dispuesto a compadecerte de mí".
    Chu WanNing frunció el ceño profundamente. Aunque no dijo nada, todavía tenía un fuego
ardiendo entre las cejas. Sin embargo, todavía se estaba conteniendo y no tenía la intención de
desahogarse.
    ¿Pero cómo pudo este fuego escapar a los ojos de Rong Jiu?
    La suave voz de Rong Jiu era suave y débil mientras decía: "Justo ahora, estaba pensando que
no debería haber mentido a los inmortales. Me siento mal, así que quería disculparme con el
Inmortal..."
               
 
 
                    Qué coincidencia esta apertura. Era como Mo Ran, quería "admitir sus errores".
    Chu WanNing no estaba disgustado al principio, pero cuando lo oyó, finalmente abrió los ojos
sombríamente. No lo miró y le preguntó fríamente: "¿De qué restaurante venías cuando estabas
vivo?"
    Rong Jiu se sorprendió, "Xianjun... ¿Sabes? "
    Subconscientemente miró en dirección a Mo Ran. Sabía que las cosas no iban bien. Mo Ran
ya no tenía la intención de ocultarle nada a Chu Wanning. Ya había confesado. ¿Cómo podría ser
movido añadiendo combustible al fuego?
    "El inmortal Mo y yo..."
    Antes de que pudiera terminar, fue interrumpido por Chu WanNing, "Déjame preguntarte, ¿de
qué restaurante venías cuando aún estabas vivo?"
    Rong Jiu se mordió los labios y dijo: "El Pabellón del Durazno Inmortal de la Torre Xiantao".
    "Sí, el Pabellón del Durazno Inmortal." Chu Wanning repitió sus palabras con una mueca de
desprecio en la cara. Una vez más, permaneció en silencio, pero esta vez, su expresión fue
extremadamente aterradora.
    Rong Jiu echó un vistazo a Chu Wan Ning unas cuantas veces, frunció los labios y preguntó:
"Chu inmortal, no me despreciarías, ¿verdad?"
    Chu Wanning: "..."
    "Mi vida es miserable, mi cuerpo débil, y me vendieron a un restaurante cuando era niño. Si
tuviera elección, ¿cómo no querría ser como un demonio inmortal, valiente y exterminador?".
Mientras Rong Jiu hablaba, suspiró y murmuró en un tono deprimido: "Si tan sólo pudiera
convertirme en un rey inmortal después de reencarnar, entonces eso sería genial".
    "La personalidad del alma no cambiará a causa de la reencarnación. Lo siento, pero no
estamos del mismo lado".
    Al estar bloqueado por él, la sonrisa en la cara de Rong Jiu no vaciló al bajar la cabeza y decir:
"Lo sé, no hay manera de compararse con un rey inmortal. Esto es sólo una esperanza
extravagante en mi corazón. Para la gente como nosotros, si no nos damos un poco de
esperanza, si no nos damos cuenta, me temo que no duraremos más de un año en el restaurante.
    Viendo a Chu WanNing permanecer en silencio, Rong Jiu miró a Mo Ran por el rabillo de su
ojo, adivinando que probablemente no podía oír lo que le estaba diciendo a Chu WanNing. Luego
suspiró suavemente y dijo: "Después de todo, los huéspedes del restaurante suelen ser vulgares
y feroces, y no nos tratan como personas. En ese momento, poder recibir a un benefactor como
Immortal Mo ya sería una hazaña envidiable. "
    Chu WanNing no dijo una palabra, pero el dorso de su mano se pegaba a la pared como si sus
meridianos estuvieran reventando. Si tuviera la energía espiritual, habría podido hacer cinco
agujeros a través de la pared.
    Lo retuvo por un tiempo, pero aún así no pudo reprimirlo. En voz muy baja, dijo: "¿Por qué
habría de tener envidia?"
    La cara suave y encantadora de Rong Jiu reveló un rastro de afecto, ni más, ni menos,
perfecto.
    "El inmortal Mo es un buen hombre. A pesar de que estaba confundido y tomó mi dinero, creo
que no le había servido bien antes. En el pasado, siempre ha sido una persona razonable y su
temperamento también es muy agradable. "
    Chu WanNing escuchó en silencio con expresión fría.
    "En nuestro edificio, todos los que le han acompañado le han estado siempre agradecidos.
Muchos de los sirvientes esperan ansiosos su regreso".
    "... ¿Va a menudo? "
    Rong Jiu fingió sonreír amargamente: "¿Con qué frecuencia? Desde que el Inmortal ha hecho
esta pregunta, no tengo ni idea en mi corazón. "
               
 
 
                    "Entonces dime cuántas veces fue allí, a quién fue a buscar y cuándo fue la última
vez que fue." Los labios de Chu WanNing eran como dagas mientras se movían arriba y abajo,
cada pregunta era como una luz fría, podía matar a Mo Ran.
    "No recordaba con qué frecuencia venía, pero aún puedo verlo cada 30 días más o menos. En
cuanto a a quién buscar....No está arreglado, suspira, pero todo esto está en el pasado, así que
no hay necesidad de que el Inmortal Chu lo culpe..."
    "Te pregunté cuándo fue la última vez que se fue." La cara de Chu Wanning estaba fría como
el hielo, "Habla".
    En realidad, desde el día en que Mo Ran renació, nunca fue a visitar a Rong Jiu, ni fue al
burdel.
    Pero mirando la cara de Chu WanNing, Rong Jiu sabía que no podía responder a la verdad, así
que fingió estar confundido y añadió algo de leña: "Yo también.... No puedo asegurarlo, pero
antes de morir, podía ver ocasionalmente a Immortal Mo dentro de la biblioteca... No debería
estar muy lejos".
    Antes de que pudiera terminar su frase, Chu WanNing se levantó repentinamente y retiró sus
cinco delgados dedos.
    En la noche nebulosa, todo su cuerpo temblaba ligeramente, y sus ojos estaban llenos de
chispas de fuego.
    Rong Jiu estaba secretamente encantado con su corazón. Pensó para sí mismo que este
soberano celestial era fácil de engañar. Era un joven maestro que siempre andaba con otros en el
Windy Moon Stadium. Sabía que en el momento en que abriera la boca, una persona erguida
como Chu WanNing mordería definitivamente el anzuelo.
    Sin embargo, la cara de Rong Jiu mostraba una expresión de temor que había preparado de
antemano, y dijo apresuradamente: "Inmortal Chu, ¿qué pasó? ¿Dije algo malo? ... ahora que
todo esto ha sucedido en su vida pasada, definitivamente no podría culpar a la inmortal Mo por
ello... Él... Él no es una persona malvada..."
    "¿Necesita que me lo digas?" Chu WanNing tembló de rabia y dijo con dureza: "Le estoy dando
una lección a mi discípulo, ¿y ahora te toca a ti ocuparte de ello?".
    "Chu Inmortal..."
    Chu Wanning lo ignoró. Sus ojos estaban llenos de frialdad, pero también había una ira
ardiente en ellos. Apartó a Rong Jiu, que estaba de pie frente a él, y se dirigió hacia la puerta del
almacén.
    Mo Ran se sorprendió y rápidamente giró la cabeza. "¿Shizun?"
    Chu WanNing retractó sus manos, como si sintiera que estaba sucio tocar su cuello. Era como
un guepardo que esperaba una oportunidad para matar.
    ¿Qué más podría decir?
    Los castigos que recibió de la Arena del Bien y del Mal no lo despertaron. Obviamente, había
admitido sus errores y actuado delante de él...
    ¿Quién iba a pensar que alguien iría en secreto al Pabellón del Melocotón de Manga Rota de
Taolou y llamaría a un sirviente?
    Mo Ran no sabía que estaba siendo engañado, pero cuando vio la expresión de enojo en la
cara de Chu WanNing, se sintió indignado y disgustado. No sabía si estaba equivocado, pero aún
así podía reprimir su ira.
    "Mo Wei Yu, ¿son ciertas tus palabras? ¿O son falsas?"
    La voz de Chu WanNing era ronca, sus pestañas crujiendo mientras hablaba en voz baja.
    "... Tú. Su carácter es realmente malo, es difícil convertirlo en algo..."
    Estas palabras eran como una roca que caía al mar, causando incontables salpicaduras de
agua.
    Mo Ran tembló de repente y dio dos pasos hacia atrás. Agitó la cabeza y lo miró con la mirada
perdida.
    Eso no está bien...
               
 
 
                    Eso no está bien...
    Estas fueron las palabras que salieron de la boca de Chu WanNing porque estaba
extremadamente decepcionado de sí mismo en su vida anterior.
    ¿Por qué diría eso otra vez?
    Mo Ran no sabía lo que había pasado, pero estaba ansioso. Quería hablar, pero fue
interrumpido por Chu WanNing. La ira en sus ojos era como un fuego salvaje, quemando sus ojos
rojos.
    Dijo roncamente: "¿Cuánto tiempo vas a seguir mintiéndome?"
    La mente de Mo Ran estaba en caos.
    ¿Qué clase de mentira era esta? ¿Qué sabía Chu Wanning?
    Tenía demasiados recuerdos sucios y no podía mostrar su cara. Así, cuando vio la mirada
aterradora de Chu Wanning, Mo Ran no esperaba que fuera Rong Jiu. Chu Wanning siguió
adelante, paso a paso, haciendo que Mo WeiYu se retirara hasta que no tenía a donde retirarse,
poniendo su espalda contra la pared.
    Chu WanNing se detuvo en su camino. Miró la cara de Mo Ran, que estaba casi muerta. Mo
Ran no pudo evitar sentirse ahogado cuando escuchó la voz de su Shizun.
    "¿Qué quieres que haga? Seguir siendo engañado por ti, cabreado por ti, y jugando en la
oscuridad....Pensé que habías cambiado de bueno a bueno - pensé que el chico podría
enseñarme a pensar que eras mejor! Pensé que podría enseñarte bien..."
    Lentamente cerró los ojos durante un rato antes de hablar en voz baja.
    "La madera podrida no puede ser tallada."
    "¡Shizun!"
    "Púdrete."
    "..."
    "¿No lo entiendes?" Chu WanNing abrió repentinamente los ojos, que estaban llenos de
frialdad. "Mo WeiYu, me decepcionas demasiado. ¿Cómo esperas que finja que no sé nada y
vuelva al mundo de los mortales contigo? "
    Agarró la muñeca bajo su ancha manga y agitó la cabeza. Sus ojos estaban mojados y rojos,
"Shizun, no te enojes. Si me equivoco otra vez, lo cambiaré, ¿de acuerdo? No me ahuyentes... "
    Cambiar.... En ese momento, Mo Ran ya había dicho que cambiaría, ¿cambió? Si no se reunió
con Rong Jiu, ¿cómo podría saber todas estas tonterías?
    Dicen que la atención es caótica, pero Chu Wanning fue el más tranquilo de todos. Sin
embargo, tenía una fuerte personalidad y estaba emocionado. Además, tenían una relación
terrible y él actuó como si lo hubiera hecho, razón por la cual se las arregló para engañar a los
suyos para que lo hicieran.
    Chu WanNing fue arrastrado por Mo Ran. Levantó la mano para llamar a la Inquisición del
Cielo en un ataque de furia, pero ¿dónde podría conseguirlo?
    Estaba tan enojado que estaba al borde del colapso. Si estuviera vivo, habría vomitado sangre.
    De repente, una luz roja brillante se apagó, de la mano de Mo Ran, pasó la maldita cosa a las
manos de Chu WanNing. Se arrodilló ante su Shizun, su otra mano aún sosteniendo fuertemente
la muñeca de Chu WanNing, temiendo que se marchase en cualquier momento. Mo Ran dijo:
"Shizun, sé que he hecho muchas cosas que te hacen enojar y entristecerte.... Pero después de
que llegamos al Mundo de los Fantasmas, todo lo que te dije es verdad. "
    Levantó la cabeza, conteniendo sus lágrimas mientras lo miraba. "Todo es verdad. No te
mentí..."
    Chu WanNing se aferraba a Jian Gui, su corazón ardía de ira, pero también se sentía muy
incómodo. El poder de Mo Ran para agarrarlo era tan fuerte que no podía dejar de temblar, casi
desesperado, pero se negó a dejarlo ir. Su dolor parecía como si fuera a penetrar profundamente
en su alma, así que ¿cómo podría no sentirlo?
               
 
 
                    Mo Ran respondió: "Si Shizun es infeliz, y si no estás dispuesto a perdonarme,
entonces golpéame y regañame. Si realmente no quieres volver a verme... mi personaje es malo,
y difícil de arreglar..."
    En ese momento, de repente se atragantó.
    Mo Ran bajó la cabeza y se arrodilló ante Chu Wanning.
    "Si Shizun realmente no quiere..."
    No quería que Chu Wanning lo viera llorar, pero sus hombros no podían evitar temblar. Sus
lágrimas cayeron y mancharon el suelo silenciosamente.
    "En el futuro, yo... Dejando el Pico SiSheng... Nunca más... y nunca más apareceré frente a
Shizun... Pero por favor. Te lo ruego..."
    Estaba de rodillas, con la frente casi tocando el suelo embarrado, pero la mano que sostenía la
muñeca de Chu WanNing estaba tan apretada y terca que no se soltaba aunque muriera.
    "Por favor, no te vayas."
    "..."
    "Shizun..."
    Chu Wanning cerró los ojos.
    "Me prometiste que volverías conmigo. Te lo ruego, no te vayas..."
    Su corazón se sintió adolorido al mismo tiempo. Era claramente un remanente de un alma.
¿Por qué se sintió como si fuera un cuchillo cortándolo? Las furiosas llamas quemaron su
corazón.
    Chu WanNing de repente abrió los ojos, casi resentido dijo: "Te lo prometí? ¿Qué hay de lo que
me prometiste? Claramente conoces tus errores cuando hablas de ellos en la arena del Bien y del
Mal. Tú del Templo del Cielo Verde también te arrodillaste y dijiste que no cometerías otra ofensa
- - ¿Por qué no puedes hacerlo? Mo WeiYu, ¿realmente crees que nunca más te conoceré y
nunca más te castigaré? "
    "...!" Mo Ran se sorprendió, pero sintió que estaba perdido en las nubes. De repente levantó la
cabeza y abrió los ojos húmedos. "¿Qué?"
    Antes de que pudiera terminar su frase, el Jian Gui parpadeó con una luz roja mientras
golpeaba a Mo Ran en su mejilla con maldad. En una fracción de segundo, las chispas volaron
por todas partes y la sangre salpicó la pared.
    Chu Wanning estaba furioso, casi se ahoga con su ira.
    Este golpe con el látigo no le ahorró ninguna fuerza.
    La cara de Mo Ran se abrió una horrible herida ensangrentada, y gotas de sangre goteaban
continuamente.
    Sin embargo, no le importaba en absoluto el dolor. Se agarró de la mano de Chu Wanning y le
preguntó con los ojos muy abiertos: "¿Qué quieres decir con bueno y malo? ¿Qué Green Sky
Hall? I... ¿Qué te he ocultado? ¿Sobre qué te mentí? "
    Sus preguntas marearon a Chu WanNing. Quería deshacerse de él, pero no pudo.
    Mo Ran sintió de repente que algo andaba mal. Volteó la cabeza y miró al almacén.
    Ese tipo, Rong Jiu, en realidad se escabulló y huyó mientras los dos seguían peleando como
un fuego furioso y ambos ojos seguían fijos el uno en el otro.
    De repente, Mo Ran se dio cuenta de lo que estaba pasando y su expresión facial cambió
drásticamente, "... Shizun, ¡hemos caído en su trampa! ¡Ven conmigo! Este lugar no será seguro
por mucho tiempo, ¡vamos! "
    Mientras hablaba, sacó a Chu WanNing y salió corriendo por la puerta. Antes de que pudiera
dar más de dos pasos, vio a Rong Jiu guiando a un grupo de soldados fantasmas, y no pudo
evitar decir: "Aquí, el hombre vivo está con un alma remanente.... Los dos...".
    "¿Por qué no te maté?"
    Antes de que pudiera explicar algo, Mo Ran se aferró firmemente a la mano de Chu WanNing y
lo guió por los callejones y callejones. Detrás de ellos, más y más gente empezó a perseguirlos, y
más gente empezó a seguirlos. Incluso había silbatos que venían de dentro de los callejones, y
Chu WanNing miró hacia atrás y vio cuatro o cinco luces que convergían de los callejones,
serpenteando hacia ellos como serpientes de fuego silbantes.
    La cara de Rong Jiu brillaba. Su cuerpo débil, que había sido acosado y humillado en el
pasado, perseguía a Chu WanNing y a Mo Ran como un lobo hambriento que perseguía a su
presa. Como sentía que había hecho una buena acción, su corazón estaba lleno de orgullo.
    "¡Captúrenlos, la persona viva que irrumpió en el reino de los fantasmas!"
    A mitad de camino, su brazo se retorció repentinamente. Rong Jiu miró hacia atrás con ira y vio
al Capitán de la Guardia que le había detenido antes. No pudo evitar sentirse débil en su corazón,
pero aún así dijo hoscamente: "¿Por qué me capturaron? ¿Todavía no vas a atrapar a la persona
que está enfrente? "
    "Se escaparon sin permiso, ¿no querías escaparte sin permiso?" El capitán le entrecerró los
ojos maliciosamente.
    Rong Jiu se sorprendió y dijo: "Corrí porque quería capturarlo para el Cuarto Rey Fantasma. Lo
encontré vivo... Yo fui el que descubrió que Mo Weiyu no era un fantasma, así que no pienses en
capturarme.
    El Capitán de la Guardia se quedó atónito al principio, pero después de reflexionar un rato, se
rió a carcajadas: "¿Lo encontraste primero? ¿Mérito? Ja, ja, ¿yo robé tu contribución? "
    Esa risa sin sentido se intensificó repentinamente.
    "¡Creo que debes estar loco para querer sacar la cabeza!" El Cuarto Rey había visto
personalmente quién era esa persona! ¿Crees que el Cuarto Rey usaría una barrera para sellar
todo el palacio para detener a un niño normal? ¿Sigues tratando de arrebatar la recompensa?
Veo que estás ciego, y quieres competir con el Cuarto Príncipe!"
    Rong Jiu estaba tan sorprendido que se tambaleó y cayó al suelo.
    Delante de él había un ejército de soldados Yin que pasaban corriendo junto a él. Mientras
perseguían las espaldas de Mo Ran y Chu WanNing, los labios de Rong Jiu temblaban
incontrolablemente mientras murmuraba: "Los descubrieron hace mucho tiempo? El Rey Espíritu
tenía mucho tiempo... ¿Se dio cuenta? I... ¿No soy el primero? No, ¿sin contribución? I ..."
    Era como si la escena de la riqueza que los saludaba a lo largo del camino se hubiera
estrellado contra el suelo y estuviera siendo pisoteada por los Soldados de la Sombra que los
rodeaban.
    Rong Jiu quedó aturdido por un momento antes de volverse loco de repente. Luchó por dar un
salto adelante, pero su figura era demasiado débil. Era como una humilde mosca que se negaba
a aceptar su destino, o como una polilla que había muerto como resultado de una vela.
    Su vida nunca había sido fácil. Sólo tenía una cama individual, un hombre, un hombre rico y
sus frecuentes benefactores.
    Era difícil ver la luz del sol en una pequeña habitación, la cabeza de una Bestia Dorada, y era
difícil ver la luz del amanecer. Eso había sido toda su vida.
    Estaba demasiado oscuro, la noche nunca terminaría. Quería el mañana, estaba dispuesto a
sacrificar su dignidad, su cuerpo, su rostro, su buena voluntad y su conciencia por el mañana, por
ese pedazo de esperanza.... Éstas eran las únicas cosas que tenía.
    Para obtener más de una pulgada de luz, tenía que estar ardiendo por sí solo.
    "¡Espera! ¡Espérame! ¡Inmortal Chu, sálvame!"
    "¡Arréstenlo! ¡Nos traicionaste y escapaste, y entonces serás escoltado al Cuarto Príncipe para
interrogarte! "
    "¡No, no, no!" Los dedos de Rong Jiu, de color blanco pálido y apretados contra el suelo, su
cabello estaba desorganizado por su lucha, su bello rostro se veía especialmente espeluznante
bajo la trágica luz de la luna, sus ojos sobresaliendo, mientras gritaba de manera tartamudeante:
"¡No! ¡Inmortal Chu, sálvame!" Después de un rato gritó histéricamente: "¡Yo lo encontré primero!
¡Yo lo encontré vivo primero! ¡Soy yo! ¡No puedes hacerme esto! ¡Sin mí, no hubieras podido
encontrarlos! ¡Todos quieren robarme mis beneficios, todos quieren robarme mis méritos! "
    Fue arrastrado, sus gritos frenéticos pronto se ahogaron por el estruendo de los pasos.
                
119. Las cuatro almas de Shizun se reúnen.
 
 
                    Aunque Chu WanNing no escuchó lo que Rong Jiu le gritaba por detrás, supo por la
batalla que no necesitaba más explicaciones. Sabía que Rong Jiu le estaba provocando a
propósito en el almacén para que se enfadara y pudiera escapar e informar a los demás.
    Cuando pensó en cómo siempre lo había pensado dos veces antes, pero ahora que había
encontrado algo relacionado con Mo Ran, ya no estaba tranquilo. Chu Wanning se ahogó con sus
palabras.
    Miró hacia el lugar donde Mo Ran corría, a unos pocos metros por delante de él, y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué pasó antes? ¿Has estado antes en el Pabellón del Durazno Inmortal? "
    Inesperadamente, Mo Ran escuchó el nombre que casi había olvidado, y se tambaleó y regañó
en voz alta: "¡Rong Jiu, bestia! ¡¿Dijo que fui al Pabellón del Durazno Inmortal otra vez?! ¡Cómo
podría volver! Shizun, ¿dijo que te estaba mintiendo por esto? "
    "..."
    "Nunca he estado en esos lugares desde la Arena del Bien y del Mal. Nunca he engañado a
Shizun. Si Shizun no me cree, entonces usa el Jian Gui para atarme e interrogarme de nuevo. "
    "... No es necesario."
    Chu WanNing miró hacia abajo y vio que todavía estaba agarrando fuertemente a Mo Ran.
Pensó en cómo había usado la vid infundida con su poder espiritual para quemar a Mo Ran en
pedazos.
    Espera un minuto, ¿¡un arma divina!?
    La luz fantasmal del fuego iluminó su rostro en la noche oscura. Chu WanNing la miró fijamente
durante un rato, su corazón estaba turbado mientras intentaba verter la energía espiritual del
fuego en su palma.
    Inmediatamente sintió una fuerte oleada de energía corriendo hacia él.
    Chu WanNing de repente entendió dónde conseguir la fuente de energía espiritual.
    Entre los vivos y los muertos, aunque ya no podían comunicarse entre sí, la fuerza divina no se
preocupaba por los fantasmas o demonios. Mientras el arma no resistiera, todo sería igual.
    A mitad de su carrera, de repente se dio cuenta de que Chu Wanning se había detenido. Se dio
la vuelta y preguntó ansiosamente: "Shizun, ¿qué pasa?"
    Su cara aún estaba coloreada y manchada de sangre, haciendo que sus brillantes ojos negros
pareciesen aún más lamentables.
    Chu WanNing frunció los labios. Estaba un poco avergonzado y un poco reacio a hacerlo, pero
el orgullo en sus huesos le hizo sentir que a pesar de haber sido acusado erróneamente, seguía
enredado con Zhang SanRong en el pasado y merecía ser golpeado.
    Después de pensarlo un rato, Chu WanNing no sabía qué tono usar ni qué expresión ponerlo
cara a cara, por lo que sólo podía hacerlo de una manera sencilla, sin ninguna emoción ni tono.
    "Mo Ran, retrocede al lado de la pared del palacio."
    "... ¿Para qué?"
    Chu WanNing dijo rotundamente: "Déjame que te haga un truco".
    "..."
    Antes de que pudiera reaccionar a lo que su Shizun quería decir, vio la luz roja de JianGui fluir
continuamente en el alma de Chu Wanning, envolviendo toda su alma en una capa de fuego
ardiente. Mo Ran abrió bien los ojos, viendo a Chu Wanning y al otro fantasma, las llamas
desaparecieron de repente. El hombre con la túnica de color rojo dorado giró la cabeza y se dijo a
sí mismo mientras sostenía la vid de sauce que escupía llamas:
    "Mo Ran, dale una orden a Jian Gui."
    Mo Ran ya sabía vagamente lo que iba a hacer. Aunque era difícil de creer, inmediatamente
gritó: "Jian Gui, Shizun es como yo, escucha sus órdenes".
               
 
 
                    La rama de sauce voló alrededor en la mano de Chu WanNing, estallando con una
serie de chispas rojas brillantes. Las hojas de la vid se desbordaban con un resplandor brillante.
    Chu WanNing levantó su otra mano, sus dedos rozando la vid de Jian Gui centímetro a
centímetro. Por dondequiera que pasaban, una luz brillante brillaba. En ese momento, varios
miles de soldados fantasmas ya habían llegado no muy lejos de ellos dos. Detrás de ellos había
un muro del palacio que llegaba hasta las nubes y estaba sellado por una barrera. No tenían
adónde retirarse.
    Sin embargo, Chu WanNing no tenía intención de retirarse.
    Un rayo de luz brillante brillaba en sus ojos, creando mil ondas en la superficie. El fuerte viento
se levantó, y sus túnicas se agitaron salvajemente. Chu WanNing sostuvo la vid de sauce en su
mano y la azotó violentamente en el aire, y en ese instante, como un dragón saliendo del infierno,
la luz dorada brilló brillantemente, iluminando toda la noche!
    Escuchó las instrucciones de Mo Ran y ya no rechazó a Chu Wanning. En cambio, reunió su
fuerte poder espiritual en el alma de Chu Wanning.
    Los ojos de Chu Wan Ning brillaron con un resplandor deslumbrante. Dijo con voz tranquila:
"¡Jian Gui, un ataúd de mil hombres!"
    En un instante, un sinnúmero de enredaderas doradas surgieron de la tierra, desgarrando la
vasta sala en pedazos. Viñas gruesas agarraron a los soldados fantasmas y los arrastraron hasta
el centro de las vides, cerrándolas.
    Mo Ran se quedó atónito cuando miró la escena que tenía delante. Vio que el poder divino y el
alma remanente estaban en perfecta armonía entre sí, fusionándose.
    Vio como la túnica de Chu WanNing ondeaba en el viento, su pelo negro como el humo.
    Después de su muerte, su espíritu heroico sacudió el Cielo y la Tierra, y nadie pudo detenerlo.
    Aprovechando esta oportunidad, Chu Wanning se retiró rápidamente y puso su mano sobre la
pared del palacio. En un breve instante, había roto el punto débil del encantamiento.
    "Arriba nueve pies, a la derecha cuatro pulgadas, usas Ataque de Fuego!"
    Mo Ran inmediatamente saltó de acuerdo a lo que dijo, y antes de que los fantasmas pudieran
reaccionar, cogió la Maldición del Fuego en su mano y la lanzó hacia la dirección que Chu
WanNing había señalado.
    En un instante, la tierra tembló y las montañas temblaron. La pared del palacio que conectaba
con el cielo se derrumbó rápidamente, volviendo a su altura original. La formación de sellado que
protegía el área se rompió instantáneamente en pedazos.
    "¡Fuera!"
    No hubo necesidad por segunda vez, Mo Ran saltó a la parte superior de la muralla, se dio la
vuelta y sacó a Chu Wanning del palacio. Sus figuras eran extremadamente rápidas, y en un
instante, desaparecieron en la oscuridad.
    En el estrecho callejón, Chu Wan Ning y Mo Ran se apoyaron cada uno contra una pared y se
miraron sin decir nada. Al final, Mo Ran no pudo contener su risa, y se rió a carcajadas: "Ese viejo
borracho está tan enfadado... ¡Ay!". Cuando sonrió, le dolió el corte en la mejilla.
    "...No te rías."
    Mo Ran dejó de reírse. En el oscuro callejón, sus pestañas se movieron un poco mientras
miraba a su oponente con sus oscuros y cálidos ojos. "Shizun, ¿todavía estás enfadada
conmigo?"
    Si él hubiera dicho "Shizun, me has hecho daño", Chu WanNing podría haberse sentido
incómodo escuchándole, pero preguntó si estaba enfadado o no. Chu WanNing dudó un
momento antes de evitar sigilosamente el tema, ".... Date prisa y lanza tu hechizo, escapamos del
Palacio de los Cuatro Grandes Fantasmas Reyes, y estaba demasiado avergonzado para
decírselo a los otros Reyes Espirituales, pero puede que no termine mientras lo saquemos. "
               
 
 
                    Cuando escuchó esto, supo que Chu Wanning no se iría. Finalmente pudo relajarse.
    Mo Ran no pudo evitar reírse. "En." Riendo y sufriendo, no pudo evitar cubrirse la cara.
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran sacó la lámpara de alma y la sostuvo en su mano. Bajó la cabeza y cantó un conjuro.
Después de tres rondas, la Lámpara de Alma de repente comenzó a brillar con una luz cegadora.
Era tan brillante que la gente ni siquiera podía abrir los ojos.
    Era como si pudiera escuchar las alabanzas del Maestro Huaizui. Ellos vinieron a través de las
aguas crecientes de las Fuentes Amarillas, y de las aguas serenas del Río del Olvido.
    "Cuándo volverás... Cuándo volveremos..."
    La voz estaba muy lejos, casi imposible de distinguir. Después de un rato, el canto "Cuándo
volverás" pareció estar más cerca, y entonces la voz del Maestro Huaizui sonó en sus oídos.
    "¿Por qué hay dos almas aquí?" Había un rastro de duda en la borrosa voz del Gran Maestro
Huai.
    Mo Ran cerró los ojos y le contó todo el asunto al Maestro Huaizui en su mente.
    La débil voz se calló un momento antes de decir: "¿Has visto a Chu Xun de Shunfeng?"
    "Sí."
    "..."
    "¿Maestro?"
    "No es nada. Ya que el joven maestro Chu dijo que es normal tener dos almas, entonces
debería ser así. Es sólo que este humilde monje nunca ha intentado recordar a dos espíritus del
reino de los fantasmas al mismo tiempo. Esto tomará un poco más de tiempo. Tendré que
molestar al Maestro Mo para que espere un poco más."
    Mo Ran miró a los cuatro palacios y preguntó: "¿Cuánto tiempo tomará? Acabamos de salir del
Palacio de los Cuatro Fantasmas, me pregunto cuándo nos alcanzarán... "
    "No tardará mucho, amo, por favor, tranquilícese."
    Mientras el Maestro Huaizui decía esto, su voz se volvió más tenue. Después de un tiempo, fue
completamente ahogada por el elogio de "Cuándo volveremos".
    Chu WanNing no pudo escuchar el tono del Maestro Huaizui, frunció el ceño y preguntó: "¿Qué
pasa?"
    "El alma de Shizun es especial. El Maestro Huaizui dijo que tenemos que esperar un poco más.
Este lugar está demasiado cerca del palacio. Vayamos un poco más lejos."
    Chu Wanning asintió. Los dos llegaron a un rincón y ya había amanecido. El viejo que lideraba
el camino estaba a punto de empacar su puesto cuando vio a Mo Ran. Él exclamó: "¡Aiya!
    "¿Encontraste a la persona que buscabas?"
    Mo Ran no esperaba volver a encontrarse con él. Se quedó aturdido un momento antes de
decir: "Lo he encontrado, lo he encontrado. Muchas gracias, tío."
    "¿Qué hay que agradecerme? Todo gracias a la buena fortuna de esta pequeña deidad.
Suspira... ¿Cómo te arruinaste la cara?"
    "Oh, fui azotado por el fantasma de un soldado Yin". Mo Ran inventó una historia.
    "No me extraña, ya he dicho que las cosas normales no deberían ser capaces de hacer daño a
los fantasmas, suspira... Esto debe doler mucho."
    El viejo pensó por un momento, luego dejó el cajón y cocinó dos tazones de wontons. Entonces
dijo: "Estas sobras no se pueden vender hoy en día. Les invitaré a comer algo antes de irse".
    Mo Ran le dio las gracias y observó cómo el viejo levantaba la carga de nuevo y se alejaba.
Luego colocó el cuenco de wontons sobre el pequeño taburete de piedra que tenía a su lado.
               
 
 
                    A Chu WanNing no le gustaba la cebolla y el puerro, pero el viejo tío roció algunas de
las cebollas verdes en la sopa wonton. Entonces recogió las cebollas verdes que tenía delante y
dijo: "Shizun, por favor, come este tazón."
    "..." Chu WanNing lo miró, pero no se negó. Cogió la cuchara y lentamente saboreó el sabor.
    Mo Ran le miró mientras comía, la fría sopa del reino de los fantasmas tocando sus pálidos
labios. Wonton y la sopa no eran nada diferentes, comiéndosela a la manera de un fantasma.
    "¿Es delicioso?"
    "No está mal."
    "No es tan delicioso como las wontons que hiciste."
    "¡Tose!" Chu WanNing fue sorprendido con la guardia baja y, como si se estuviera ahogando,
levantó repentinamente la cabeza y miró fijamente a la persona que tenía delante de él, que le
sostenía la mejilla y le sonreía. De repente, se sintió como una ostra rota al sol, sin secretos.
    "... ¿Qué tipo de cosas he hecho?"
    El anciano Yuheng tejió sus cejas con una expresión solemne en su cara mientras intentaba
ocultar el poder que su maestro había mostrado.
    "Deja de fingir". Sin embargo, antes de que pudiera recogerlo, fue hecho añicos por la mano
con la que Mo Ran se frotaba el pelo.
    Chu WanNing estaba furioso y frustrado al mismo tiempo.
    "Lo sé."
    "..."
    Mo Ran sacó la linterna llena de almas de su Bolsa Cósmica y la colocó junto al banco de
piedra, luego dijo: "Cuando Shizun vivía, era incómodo, pero ahora ha venido al Inframundo. Sólo
las almas humanas son honestas".
    "Lo hice para ti, pero..."
    Mo Ran levantó las cejas y lo miró con una sonrisa.
    Pero, ¿qué?
    ¿Culpa? ¿Temes tener hambre? ¿Te arrepientes?
    No podía decir estas palabras.
    Chu WanNing sintió que había algo malo en su corazón. Siempre tuvo más respeto por sí
mismo que por los demás, y consideraba vergonzoso ser "amable con los demás", "cariñoso con
alguien" y "apegado". Después de tantos años de viento y lluvia, ya estaba acostumbrado.
    Este tipo de árbol enorme nunca tembló como una flor. No atraía la atención de la gente, ni se
movía como una vid sedosa. Se balanceaba con el viento, haciendo que le picara el corazón.
    Se quedó ahí parado, silencioso y solemne, estable y confiable, protegiendo silenciosamente a
la gente del viento y de la lluvia, sombreando la sombra de la gente que se apoyaba en los
árboles.
    Tal vez fue porque nació demasiado alto, demasiado exuberante, y la gente tuvo que levantar
deliberadamente la cabeza para descubrir - oh, así que esta suave sombra fue arrojada por él.
    Pero los transeúntes iban y venían, y nadie levantaba la cabeza, y nadie lo veía.
    El campo de visión de una persona siempre estaba acostumbrado a mirar hacia abajo en
lugares más bajos que él mismo, hasta que era aún más que el suyo propio. Por lo tanto, poco a
poco se acostumbró y se acostumbró a ella.
    De hecho, nadie en este mundo nació para ser una persona dependiente. Nacieron para ser
independientes.
    Sin embargo, las personas que siempre se aferraban a los fuertes se volvían cada vez más
coquetas y gentiles. Ellos estirarían sus cinturas huesudas y usarían halagos y palabras dulces
para hacer un mundo para ellos mismos.
               
 
 
                    El otro tipo de personas, como Chu WanNing, dependían de él desde que dejó la
montaña. Estas personas se volvieron cada vez más decididas, más y más fuertes, y más tarde,
sus rostros se volvieron como el hierro y sus corazones se convirtieron en acero. Estas personas
estaban demasiado acostumbradas a ver la debilidad de los demás y a ver lo cautivador que era
el mundo, por lo que no estaban dispuestas a revelar ni el más mínimo detalle de suavidad.
    Eran hombres de espadas, armados hasta los dientes.
    No exponga la debilidad, y mucho menos no sepa lo que es gentil.
    Después de mucho tiempo, parecía haber olvidado que cuando nació, siempre tenía
sentimientos e intenciones. A veces, cuando era joven, lloraba y reía, a veces se caía y se
levantaba, y a veces anhelaba un par de manos para ayudarle a levantarse.
    Podría haber esperado que alguien lo ayudara. Pero después de esperar una vez, no, la
segunda vez, todavía no había nada. Después de todas las veces que había estado perdido, poco
a poco se fue acostumbrando. Cuando alguien realmente venía a ayudarlo, sólo sentía que era
innecesario y vergonzoso.
    Sólo una caída.
    Su pierna no estaba rota, así que ¿por qué ser tan hipócrita?
    ¿Y si tenía una pierna rota? Este tipo de persona pensaría.
    Oh, es sólo una pierna rota. No es como si estuviera muerto.
    ¿Y si se muere?
    Pase lo que pase, tuvo que pensar en ello después de convertirse en fantasma. Suspiro, ya
estaba muerto. No importa cuánto lo pensara, sería una actuación.
    Estaban haciendo todo lo posible para deshacerse de la hipocresía de nacer débiles, pero
antes de que se dieran cuenta, habían caído en otro tipo de hipocresía, una tras otra, con una
autoestima incurable.
    Mo Ran miró a esta persona desesperada para ver qué tenía que decir.
    Al final, Chu Wanning no dijo nada. Frunció los labios y bajó la cuchara.
    Era muy infeliz.
    Después de un largo rato, de repente se puso de pie y dijo: "Intenta realizar otra técnica. Quiero
entrar en la Lámpara del Alma".
    "Ahh..." Mo Ran quedó aturdido por un momento antes de reírse, "Soul Lamp es una concha de
concha? Si te da vergüenza, escóndete dentro".
    Chu WanNing parecía muy digno mientras agitaba las mangas, "¿Perdón? Dime, ¿de qué
tengo que avergonzarme? "
    "Por supuesto que Shizun está avergonzado por..."
    "!" Inesperadamente, tenía la piel tan gruesa que era como si las agujas estuvieran pinchando
a Chu Wanning.
    "Porque eres bueno conmigo."
    "..."
    Mo Ran también se puso de pie. Las nubes rojas del reino de los fantasmas flotaban por el
cielo, cubriendo la tenue luna creciente mientras asomaba la cabeza. Esparció una capa de
escarcha sobre el suelo, iluminando la cara de Mo Ran.
    Dejó de reír, su expresión solemne y seria.
    "Shizun, sé que me tratas bien. No sé si todavía puedes recordar lo que he dicho después de
que hayas recuperado tu alma, pero... No importa lo que pase, quiero decírtelo. A partir de hoy,
eres una de las personas más importantes para mí en este mundo. He hecho muchas cosas
ridículas en el pasado, y aunque tengo el mejor Shizun del mundo, todavía tengo resentimiento
hacia ti. Ahora que lo pienso, me siento muy arrepentido".
               
 
 
                    Chu Wanning lo miró.
    Mo Ran dijo: "Shizun es el mejor Shizun, y el discípulo es el peor discípulo".
    Chu WanNing al principio se sentía incómodo, pero después de escuchar las lamentables
palabras de Mo Ran, no pudo evitar hacer todo lo posible para expresarlo, y sin embargo era tan
torpe como antes.
    Después de aguantar un rato y de no poder aguantarse, finalmente dejó salir una leve sonrisa.
    "Um." Asintió con la cabeza y repitió: "Shizun es el mejor Shizun, y el discípulo es el peor
discípulo. Por fin tienes algo de autoconciencia. "
    Chu Wanning nunca fue una persona codiciosa. Daba muchas cosas a los demás, pero lo que
pedía era muy poco. Aunque no tenía la amistad de Mo Ran, era bueno que pudiera ser su
persona más importante y el mejor Shizun.
    Era un hombre que era emocionalmente pobre, tan pobre que no quería mendigar.
    Alguien le ofreció un pequeño trozo de bollos calientes para mordisquear.
    Se sentía muy feliz. Estaba satisfecho mientras mordisqueaba el pastel.
    Por otro lado, Mo Ran, este tipo estúpido, miraba fijamente al alma que también se reía de él.
Su corazón se llenó de alegría, y dijo: "Shizun, deberías sonreír más. Tu sonrisa es hermosa."
    Chu Wanning dejó de sonreír.
    Autoestima. Sentía que "hermoso" era un elogio que sólo podían recibir aquellas flores
silvestres y malas hierbas que actuaban con coquetería para conseguirlo. Por ejemplo, no quería
ser como Rong Jiu.
    Sin embargo, el buen Shizun de Mo Ran, que todavía estaba pensando y alabándole, "Shizun,
¿sabes cuando sonríes?
    Estaba tratando de pensar en una manera de expresar la belleza de lo que acababa de ver.
    Tiene que ver con la risa.
    Tres clics más del capitán del Inframundo.
    Suerte para el hombre, dijo: "Sí, es una sonrisa en la cara de los nueve manantiales". "
    "..."
    Esta vez, Chu Wanning estaba realmente enojado. Ya no le importaba Mo Ran, y de repente
agitó la manga, sosteniendo la Lámpara del Alma, y dijo severamente: "Mo WeiYu, ¿por qué
sigues siendo tan obstinado? Si dices otra palabra sin sentido, yo mismo volveré al palacio de los
cuatro, lo que es mejor que volver al mundo de los mortales para escuchar tus tonterías".
    Mo Ran estaba aturdida.
    Nueve Primavera... ¿Estaba equivocado?
    En el Inframundo, había una bonita sonrisa en su cara. No, no hay problema....
    En la intersección, la disputa estaba todavía un poco abierta, y Mo Ran no sabía lo que había
dicho mal. Sin embargo, como su Shizun le había pedido que se callase, podía simplemente
callarse. Con este pensamiento en mente, Mo Ran se rascó la cabeza y arrinconó a Chu
WanNing. En ese momento, el lento conjuro en su mente se hacía cada vez más fuerte. Mo Ran
trató de interrogarlo, "Maestro Huai Zui, ¿ya has terminado?"
    Después de un momento de silencio, se escucharon los sonidos de los peces de madera. Era
como si la voz del Maestro Huaizui se hubiera vuelto muy clara en sus oídos.
    "Enseguida".
    Cuando la voz de Huai Zui se desvaneció, motas de luz dorada salieron del segundo alma de
Chu WanNing. El alma que estaba frente a él se volvió cada vez más tenue mientras la luz dorada
se dispersaba. Al final, se convirtió en miles de luciérnagas y fluyó hacia la Lámpara del Alma
como un río de estrellas.
    Mo Ran escuchó la voz del maestro. Llegó a través del agua de Yellow Springs, y llegó a través
de la tranquila y serena Wangchuan Reed.
    "Cuándo volverás... Cuándo volveremos..."
    Todo el sufrimiento fue lavado hasta quedar pálido por la voz del Buda, que fue larga hasta el
punto de casi suspirar. Mo Ran, que sostenía la Lámpara del Alma, sintió que su cuerpo se hacía
más ligero y etéreo.
    "BOOM!"
    Se podía oír el sonido nítido de un pez de madera.
    Era como si una hoja afilada hubiese hecho añicos repentinamente la recitación borrosa.
    Mo Ran de repente abrió los ojos, como si se hubiera despertado de su estupor!
    Todo en el reino de los fantasmas se había disipado, como un gran sueño que no había tenido
en mucho tiempo. Se encontró tumbado en una balsa al lado del Puente del Desamparo en el
Pico SiSheng. Debajo de la balsa había un torrente torrencial de agua, salpicando en todas
direcciones.
    El cielo era verde cangrejo, pero ya había sido teñido de rojo claro, las hojas de bambú a
ambos lados del río volaban en el aire, y el sonido de miles de hojas era fresco y tierno.
    Parecía que estaba amaneciendo.
    Parpadeó vagamente.
    De repente se dio cuenta de que la Lámpara de Almas en sus brazos había desaparecido.
Estaba tan sorprendido que su mente se quedó en blanco y se sentó abruptamente.
    "¡Shizun!"
    "No grites".
    Alguien dijo a la ligera.
    Volvió su pálida cara y vio al Maestro Huaizui sentado en la orilla. Golpeó el pez de madera en
la piedra azul y levantó los ojos.
    "Si gritas, no podrá oírte ni siquiera en este momento."
    La Lámpara de Alma fue colocada al lado de los peces de madera. Estaba desbordante de luz
de colores, ondulando con luz dorada, y la fuerza del alma de Chu WanNing era
indescriptiblemente bella.
    Huaizuo cogió la Lámpara del Alma, se levantó de la roca y asintió a Mo Ran, "Joven
Benefactor Mo, lo has hecho bien".
    Mo Ran se levantó con un gruñido y saltó de la balsa a la orilla. Él arrastró a Huai Zui y
preguntó ansiosamente: "Maestro, vayamos a la Sala del Cielo Helado para encontrar el cuerpo
mortal de Shizun. Más rápido, temo que su alma se disperse si llego tarde. "
    Huaizhi no pudo evitar reírse, "¿Cómo puede ser dispersado tan fácilmente?" Entonces,
continuó, "No tengas tanta prisa. Este humilde ya le ha dicho al Benefactor Xue que hable con la
cabeza de tu secta. El cuerpo mortal de Chu WanNing ya debería haber sido trasladado al
Pabellón del Loto Rojo. Este humilde va a cultivar en reclusión y devolverá el alma de tu Shizun a
su cuerpo".
    Mo Ran dijo: "¡Entonces vamos rápido!" Al ver que no sonreía, dijo apresuradamente: "Maestro,
tómate tu tiempo. No hay necesidad de apresurarse."
    Sin embargo, sus cejas estaban claramente arrugadas, y caminó hacia adelante con
conciencia. Incluso quería estirar la mano y tirar de la manga de Huai Zui, pero no parecía tener ni
un poco de prisa.
    Huaixin agitó la cabeza, suspiró y dijo: "Es inútil tener prisa."
    Mo Ran hizo un gesto con la mano repetidamente. "No hay prisa, no hay prisa. Es sólo cuestión
de tiempo".
    "Sí, es más importante estar a salvo. Cuando un alma espiritual abandona el cuerpo, no puede
ser devuelta al cuerpo en un instante. De lo contrario, si vas contra los cielos, tu alma se
destrozará fácilmente. Este monje se tomará su tiempo. "
    "Bien, bien, bien, bien. Bien, bien, bien. Tómate tu tiempo". Mo Ran estuvo de acuerdo, pero no
pudo evitarlo. Dudó un momento antes de preguntar cuidadosamente: "Entonces, ¿cuánto tiempo
tardará Shizun en revivir?".
    "Cinco años".
    "Así que así son las cosas. Cinco años son cinco.... ¡¿Cinco años?!"
    La cara de Mo Ran se puso pálida de miedo, sintiendo como si se estuviera ahogando.
    "Cinco años como mucho".
    Mo Ran: "..."
                
120. La reclusión de Shizun.
 
 
                    Los primeros rayos del amanecer rompieron y un resplandor rojo llenó el cielo.
Aunque todavía era temprano en la mañana, un gran número de discípulos ya se habían reunido
fuera del pabellón del Loto Rojo. Todos llevaban capas blancas y la cabeza baja mientras estaban
de pie a ambos lados del camino.
    "¡Boom! ¡Boom! "¡Boom!"
    El sonido de la campana de la mañana vino de la Torre Tong Tian. A lo lejos, varias personas
se acercaban lentamente mientras llevaban ataúdes. El líder fue Xue Zheng Yong, el élder Tan
Lang, y en la última fila están Mo Ran, y
Xue Meng. A la izquierda y a la derecha estaban Shi Mei y un monje de mediana edad.
Caminaron lentamente a través de la niebla sobre las resbaladizas losas.
    El monje llevaba una linterna. Mañana será brillante, pero el brillo de la linterna no disminuirá
durante el día. La luz dorada era como una flor de verano, deslumbrante y resplandeciente.
    Todos los discípulos inclinaron sus cabezas sucesivamente, concentrándose en su aliento. Ya
habían oído que el Gran Maestro Huai Zui del Templo Wubei había hecho un viaje especial aquí
por el bien del mayor Yuheng, por lo que asumieron que este humilde monje debería ser él. Para
esta figura legendaria.
    Al final, los jóvenes superaron su curiosidad con reverencia. En el largo sendero de la montaña,
nadie se atrevió a mirar cuidadosamente y sólo escuchó el sonido de los palos cuando a lo lejos
se podía ver un par de zapatos de monje hechos de cáñamo. Así de fácil, el maestro se fue,
dejando a todos de pie en silencio.
    El ataúd fue levantado de manera constante hasta el final. Como era un renacimiento y no un
entierro, nadie lloraba. En el Pabellón del Loto Rojo, Huai Zui miró a su alrededor y dijo: "Déjalo
junto a la Estanque del Loto". Está lleno de energía espiritual, lo que hace que sea fácil lanzar
hechizos".
    "¡Está bien, escucharé al maestro!" Xue Zheng Yong dirigió a los demás y colocó el ataúd de
hielo en el suelo, "Shizun, si tienes otras necesidades, no dudes en preguntar. Salvaste a
Yuheng, lo que significa que salvaste la mitad de mi vida. Definitivamente haré todo lo posible
para ayudarte! "
    "Gracias por su buena voluntad, líder de la secta Xue. Por el momento, este humilde monje no
tiene nada que pedirte. Si existe tal cosa en el futuro, no sería demasiado tarde para informar al
líder de la secta".
    "Claro, entonces por favor no sea cortés, amo."
    Huaizhi juntó sus manos, se inclinó ante Xue Zhengyong con una sonrisa, y luego se giró para
mirar a los demás, "Este humilde no tiene talento. Necesito cinco años para recuperar el alma del
anciano Chu. Para evitar disturbios, a partir de hoy, el burdel del Loto Rojo cerrará sus puertas
para dar las gracias a los huéspedes, y cinco años más tarde, el día en que se reanude el
Anciano Chu será reabierto. "
    Aunque Xue Meng ya había oído hablar de ello, no pudo evitar sonrojarse cuando confirmó una
vez más que le llevaría cinco años a su Shizun despertar de su culpa. Bajó la cabeza.
    "Señor, si desea despedirse del Anciano Chu, por favor diríjase al ataúd. Después de hoy, sólo
podremos volver a vernos después de mil días".
    Todo el mundo fue en orden.
    Xue Zheng Yong y el resto de los Ancianos fueron los primeros en despedirse. Xue Zheng
Yong dijo: "Queremos reunirnos lo antes posible".
    La avaricia dijo: "Despierta temprano".
    Huang Ji dijo: "Espero que todo salga bien".
    Lu Cong suspiró. "Algunos te envidian. Después de cinco años, no parecerás viejo".
    El resto de los Ancianos eran cortos o largos, cada uno dando su propia versión de la historia.
Muy pronto, fue el turno de Xue Meng. Xue Meng quería soportarlo, pero estaba acostumbrado a
hacer las cosas en un espíritu, pero no se resistió. Finalmente, empezó a derramar lágrimas cerca
del ataúd de Chu Wanning.
               
 
 
                    Mientras secaba con fuerza sus lágrimas, se ahogó y dijo: "Shizun, aunque no
estuvieras aquí, todavía habría practicado bien mi espada. Definitivamente no perderé la cara por
ti en el próximo Spirit Mountain Meet. Cuando despiertes, te diré mi posición. Bajo mi Shizun no
hay ningún discípulo que se pierda en palabras."
    Xue Zheng Yong se acercó y le dio una palmadita en el hombro. Xue Meng no abrazó a su
padre como siempre lo hacía. En vez de eso, olfateó y se dio la vuelta tercamente. Ya no quería
ser un joven chapucero que solo dependía de su padre frente a su Shizun.
    Cuando se trataba de Shi Mei, sus ojos también estaban húmedos. Él no dijo nada. Bajó la
cabeza para mirar a Chu Wanning durante un rato y luego se retiró silenciosamente a un lado.
    Después de irse, una manzana de color rosa pálido fue colocada suavemente en el ataúd. La
mano que sostenía la flor todavía tenía la forma de una adolescente, pero también era muy
delgada.
    Mo Ran estaba junto al ataúd. El viento sopló a través del lago, trayendo la dulce fragancia de
las flores de loto. Su pelo estaba un poco despeinado por el golpe, pero cuando levantó la mano y
limpió la cara de Chu Wanning.
    Mo Ran frunció los labios, como si hubiera muchas cosas que quisiera decir. Sin embargo, al
final, sólo dijo con voz ronca: "Te esperaré".
    ¿Esperar a qué?
    No lo dijo. Sentía que iba a decir "cuando te despiertes", pero no creía que eso fuera suficiente.
Era como si no pudiera expresar los sentimientos que llenaban su corazón. Era como si la lava
hirviendo, que no podía encontrar una salida precisa, se apresurara en su mente, haciendo que
sintiera una punzada de pánico.
    Sentía que un día se le rompería el corazón, que la lava correría imparable, que sería quemado
hasta las cenizas en el mar embravecido.
    Pero por el momento, no estaba seguro de qué era esa sensación de quemazón.
    Así que me dijo: "Esperarte".
    Al final, el pabellón del loto rojo fue cerrado.
    La enorme barrera descendió como una puerta a la vida y a la muerte, aislando a todos los que
estaban afuera.
    A partir de entonces, el verano fue fragante, y el invierno fue tranquilo y tranquilo. Durante
cinco años, nadie más pudo disfrutarlo en el pabellón de agua.
    Las hojas de bambú estaban desoladas y las flores de manzano cayeron, extendiéndose desde
el pabellón de loto rojo hasta la entrada de la montaña. Todos los discípulos se arrodillaron,
mientras que Mo Ran, Xue Meng y Shi Mei se arrodillaron frente al interminable río.
    La voz de Xue Zheng Yong estremeció todo el bosque mientras hablaba, "Nos vemos, el
Anciano Yuheng está recluido."
    Todos los discípulos bajaron la cabeza y dijeron en voz baja: "Saludos, el anciano Yuheng ha
entrado en el cultivo a puerta cerrada".
    Las voces de miles de personas convergieron en un arroyo, y de repente explotaron en la cima
de la montaña de cadáveres que estaba envuelta en humo. Los gritos de los cuervos resonaban
en todas direcciones, y aunque estaban roncos y burlándose, no se atrevían a seguir a los
cuervos mientras daban vueltas alrededor de las copas de los árboles. Los sonidos retumbantes
eran como un trueno amortiguado, rodando más allá de las nubes y penetrando directamente en
los cielos.
    "Lo despediré, amo". Dijo Mo Ran en voz baja.
    El largo martillo se rompió.
    Cinco años.
    Después de que Yuheng se recluyó, los tres discípulos personales de Yuheng no estaban
dispuestos a participar temporalmente en el entrenamiento de los otros Ancianos.
               
 
 
                    Debido a su aptitud y método de cultivo mental, Shi Mei y Xue Meng se quedaron en
la montaña mientras que Mo Ran eligió viajar.
    Sin embargo, tomó esta decisión no sólo porque era adecuado para el aprendizaje
experimental, sino también porque había muchas cosas que eran diferentes de antes. Sin
mencionar el cambio en Chu WanNing, él estaba más preocupado por el falso contorno.
    Tenía la sensación de que la persona que se había escondido entre bastidores podría haber
renacido. Después de todo, se podría decir que la comprensión de esta persona del precioso
ajedrez ya era del ochenta al noventa por ciento, y en su vida anterior, incluso hasta su muerte,
no había otra persona en el mundo que pudiera mostrar este tipo de técnica prohibida hasta ese
punto.
    Investigar la identidad de esa persona no es su punto fuerte, después de experimentar el
incidente en Cai Die Town, todo el mundo del cultivo tenía su atención enfocada, esperando que
la vieja calabaza en la oscuridad revelara su cola de zorro, no necesitaba interferir demasiado en
este asunto.
    Mo Ran sabía que no era muy inteligente. Sólo era rico en energía espiritual y su talento para
cultivar era asombroso. Ya que tenía que haber otra batalla en el futuro, lo que podía hacer era
restaurarse a sí mismo a la fuerza que tenía antes de su muerte.
    En su vida anterior, fue el Destructor.
    En esta vida, iba a ser un protector.
    Poco después de que Chu Wanning se recluyera, Mo Ran se paró frente a la puerta de la
montaña que conducía a la cima de la montaña.
    Llevó su equipaje y emprendió un largo viaje.
    No había mucha gente que viniera a despedirlo. Xue Zheng Yong, Madam Wang, y Shi Mei.
    Xue Zhengyong le dio una palmadita en el hombro y dijo avergonzado: "Meng-er no vino.
Dijo..."
    "Dijo que quería practicar su sable en el bosque. ¿No tuvo tiempo de echarme?"
    "..." Xue Zheng Yong se avergonzó aún más y no pudo evitar regañar, "¡Ese pequeño bribón es
tan estúpido!"
    Mo Ran se rió, "Él quiere de todo corazón tomar la delantera en la Conferencia de Lingshan,
así que es justo que sea más diligente en su entrenamiento. Dependerá de él ponerle cara a
Shizun. "
    Xue Zhengyong dudó por un momento y miró a Mo Ran, luego dijo: "El Encuentro de la
Montaña del Espíritu es la cima de las Artes Marciales Inmortales ortodoxas. Aunque Blazing
Child puede hacer muchas cosas, me temo que el Meet no reconocerá esas técnicas mixtas.
Sería una pena que nos lo perdiéramos. "
    Mo Ran dijo: "Tienes a mi primo".
    "¿No quieres tener un rango?"
    Esta vez, Mo Ran estaba realmente sonriendo.
    ¿Rango?
    En su vida anterior en el Encuentro de la Montaña del Espíritu, había hecho algo malo y fue
sentenciado a confinamiento. Pero ahora, al parecer, ¿para qué servía este asunto trivial? Había
experimentado muchas experiencias de vida o muerte. En el torrente del desastre, pasó de la
falta de voluntad al deseo, del anhelo al resentimiento, del resentimiento al alivio, y del alivio a la
culpa.
    Ahora, lo que él quería ya no era vino o bellezas, sino adoración y venganza sin fin.
    Ya la había visto y estaba cansado de ella. No quería volver, sólo sentía que hacía mucho frío y
que no había nadie con él.
    Todos ellos eran personas que habían pisado Ta Xian Jun, una vez habían mandado el viento
y la lluvia en la cima del Monte Tai, y habían visto todas las flores del mundo. ¿A quién le
importarían los aplausos de la Montaña del Espíritu?
               
 
 
                    En cuanto a su clasificación....
    Adelante, alinee a quien quiera.
    "Todavía quiero hacer otra cosa. Xue Meng es el Joven Amo después de todo. El joven amo
tiene su propia manera de vivir, y yo soy un matón. Un matón tiene sus propios días".
    La señora Wang no pudo evitar tenerle lástima. "Niña tonta, ¿qué estás diciendo? Tú y Meng-er
son iguales. ¿En qué se diferencia un Joven Amo de un hooligan?"
    Mo Ran se rió, pero había una pizca de amargura en su tono.
    Nació con gran fortuna y con un estatus bajo. Aunque tuvo la suerte de llegar al Pico SiSheng,
había pasado la última década aturdido. ¿Cómo podría ser lo mismo?
    Pero viendo la gentil y preocupada expresión de la Dama Wang, naturalmente no era bueno
decir nada. Asintiendo con la cabeza, respondió: "La tía tiene razón. No lo dije lo suficientemente
bien."
    La señora Wang sonrió y agitó la cabeza. Ella le dio un pequeño saco de brocado con Du
Ruhua encima y le dijo: "Eres un vagabundo y no tienes a nadie que se ocupe de ti. Esta bolsa de
brocado tiene bastante medicina en su interior, y está hecha por tu tía, mucho mejor que las que
se compran en las tiendas normales. Tómalo con cuidado, no lo tires a la basura. "
    "Gracias, tía".
    Shi Mei dijo: "No tengo nada para ti, sólo este colgante de jade. Puedes usarlo ya que se usa
para nutrir los núcleos de los espíritus".
    Tan pronto como tomó el jade y lo miró, pudo ver que era tan suave como la crema y tan
caliente como un tentáculo. En realidad era un jade de alta calidad extremadamente raro.
Apresuradamente puso el jade en la mano de Shi Mei y dijo: "No puedo aceptar esto, es
demasiado precioso. Además, mi Núcleo Espiritual es un elemento de fuego, así que tengo que
nutrirlo... Tengo miedo de que mi cultivo se vuelva loco. "
    Shi Mei se rió: "¿De qué tonterías estás hablando? ¿Por qué enloquecerías?"
    "No lo aceptaré de todos modos. Tu cuerpo está débil, así que sería mejor que lo tuvieras tú
mismo".
    "Pero le pedí a alguien más que te tomara la foto en la conferencia de Xuanyuan..."
    Cuando Mo Ran le oyó decir esto, se sintió muy bien, pero lo más importante es que sintió
dolor en el corazón: "Los artículos de la Sociedad Xuanyuan son astronómicamente caros. Este
colgante de jade realmente no me sirve de mucho, pero es extremadamente bueno para ti. Shi
Mei, acepto tus buenas intenciones, pero deberías quedarte con los objetos. Deberías usarlo
siempre para recuperar la energía de tu espíritu".
    Shi Mei quería seguir hablando, pero Mo Ran ya había rodeado la delgada cuerda del colgante
de jade y la había colocado delante de él.
    "Es bastante bueno." Se rió y levantó la mano para golpear el hombro de Shi Mei, "Pareces
mucho más apto para llevarlo que yo. Soy un hombre duro. Creo que ni siquiera me llevaría dos
días golpear algo en su contra. "
    "A-Ran tiene razón. Aunque este colgante de jade puede ser usado por todo el mundo, sigue
siendo el más cómodo para el usuario de Water Spirit Core. Guárdatelo para ti".
    Como la señora Wang ya había hablado, Shi Mei la escuchó naturalmente. Asintió con la
cabeza y le dijo a Mo Ran: "Cuídate".
    "No te preocupes, te escribiré a menudo."
    Su partida era inminente y Shi Mei se sentía un poco triste. Sin embargo, cuando lo oyó decir
esto, no pudo evitar reírse: "Sólo Shizun puede entender las palabras que escribes".
    Al mencionar a Chu WanNing, Mo Ran no sabía qué sentir.
    El odio se había dispersado, y la culpa seguía allí, como si la cicatriz se estuviera formando, y
todo su corazón le dolía y le picaba.
    Con este tipo de sentimiento en su corazón, bajó solo de la montaña.
    "Uno, dos, tres..."
    Mantuvo la cabeza agachada, contando en su cabeza mientras caminaba.
    "Ciento uno, ciento dos, ciento tres..."
    Cuando llegó al pie de la montaña, no pudo evitar girar la cabeza para mirar la cima de la
montaña de los muertos que estaba envuelta en nubes y niebla. Los escalones de piedra que se
extendían estaban casi fuera de su vista. Murmuró, "3799."
    Caminó y contó.
    Este era el número de pasos hasta la puerta de la montaña, el número de pasos que Chu
WanNing subió a su espalda ese día.
    Sintió que nunca podría olvidar esas dos manos de Chu Wanning. Estaban fríos, llenos de
sangre y dañados.
    No está en la naturaleza del hombre hacer el bien o el mal. Todo el mundo es como un campo,
algunas personas tienen suerte, entre el surco hay plántulas de arroz dispersas, en el otoño,
cinco granos, fragantes olas de trigo, todos buenos, son dignos de alabanza.
    Pero todavía había campos que no tenían tan buenos caminos. Las semillas de amapolas
fueron plantadas en el suelo, y el viento de primavera sopló, dando a luz a un bendito mal. El cielo
estaba lleno de sangre roja dorada. La gente lo odiaba, lo maldijo, lo temía, y estaba borracha en
su hedor, podrida hasta la muerte.
    Al final, los justos se reunirán, arrojarán su fuego al campo, retorcerán el humo que sube, y
dirán que él es la cama del pecado, dirán que es el diablo, dirán que come a la gente pero no a
sus huesos, dirán que merece la muerte, no tienen conciencia.
    Se movió y gimió dolorosamente en el fuego, y la amapola se acurrucó rápidamente en tierra
carbonizada.
    Pero una vez fue un campo fértil, y anhelaba lluvia y sol.
    Que arrojó la primera semilla de las tinieblas, luego el mal, un desastre incontrolable.
    Este pedazo de tierra era cálido, brillante, iluminado y convertido en cenizas.
    Había sido abandonada.
    Ya nadie lo quería. Era un pedazo abandonado de tierra vieja.
    Por lo tanto, nunca había pensado que alguien vendría a su vida y le daría otra oportunidad de
dar vuelta la tierra y arar la tierra, dándole la oportunidad de empezar todo de nuevo.
    Chu Wanning.
    Sólo podría verle después de cinco años. Hoy fue el primer día de cinco años.
    De repente se dio cuenta de que estaba empezando a extrañar la cara de Chu Wanning, que
era severa, enojada, gentil, solemne y recta.
    Mo Ran cerró lentamente los ojos.
    Recordó cuidadosamente su vida anterior y cuánto de ella había sido dispersada por el viento y
la nieve. Poco a poco se dio cuenta de que la cuestión de la división del cielo del Mundo de los
Fantasmas era el mayor hito de su vida.
    En su vida anterior, amaba profundamente a una persona.
    Entonces el hombre murió y se fue al infierno.
    Había alguien más que se preocupaba por él en esta vida.
    Más tarde, esa persona entregó su vida y lo trajo de vuelta al mundo humano.
                
121. Shizun es el Gran Maestro.
 
 
                    Ocho días después de que Mo Ran se fuera, Xue recibió su primera carta.
    La letra estaba torcida en el papel, e intentó enderezarla, pero era inútil.
    "Tío, no te preocupes. Hoy estoy cruzando el sendero de las flores y todo está bien. Ha habido
algunos actos de maldad en este lado recientemente, pero afortunadamente, no hubo víctimas.
Su sobrino ya había limpiado el molesto fantasma de agua, y ahora los transbordadores iban y
venían de una manera pacífica. Había recibido quinientas monedas de plata del capitán del
barco."
    Adjunta con la carta. "Saludos a la tía y a Shizun. "
    El centésimo día, la vigésimo segunda carta.
    "Tío, no te preocupes. Su sobrino había obtenido recientemente una piedra espiritual de
primera calidad por casualidad. Si estaba incrustada en la cimitarra de Xue Meng en Ciudad
Dragón, podría convertirse en un arma inmortal. Aunque no podía compararse con un arma
divina, era extremadamente rara. Saludos a la tía y a Shizun. "
    Día 130, carta 24.
    "Tío, no te preocupes. Tu sobrino había estado cultivando en el valle de la nieve. El valle de
nieve siempre fue frío y producía extrañas flores y árboles. El Loto de Nieve de Shuang Hua era
el más raro de todos, pero desafortunadamente, había un demonio simio de mil años de
antigüedad protegiendo el campo de flores. Cuando tu sobrino llegó por primera vez, su fuerza
espiritual era baja y su kung fu no era profundo.
    Era imposible conseguirlo. En estos días, había hecho grandes progresos y fue capaz de
romper sus defensas. Recogió más de diez flores y las envió junto con la carta. Saludos a la tía y
a Shizun. "
    ... ....
    A menudo también había algunos juguetes, piedras de madera de medicina espiritual, que
venían con las cartas.
    Además de enviar una carta a Xue Zhengyong, Mo Ran también escribiría a Shi Mei en
privado. El contenido es sobre cosas triviales como ver y oír de todo el mundo, pedir calor y ropa,
y otras cosas triviales.
    El cepillo de Mo Ran estaba manchado en el papel. Al principio, habría algunos errores, pero
más tarde, aunque no se podía decir que las palabras se veían bien, se volvieron cada vez más
planas, su estructura se fue haciendo más y más madura.
    Pasó un año en un abrir y cerrar de ojos.
    Ese día, mientras tomaba el té de primavera, Xue Zhengyong recibió otra carta de Mo Ran.
    Cuando terminó de leer, sonrió y le mostró la carta a la Dama Wang. La Dama Wang la miró y
se rió. "La escritura de este niño se está volviendo más y más hermosa."
    "¿Como alguien?"
    "¿De quién?"
    Xue Zheng Yong sopló en su té y sacó un libro de'Almacenamiento de Barreras Antiguas' del
libro de escritorio. "Echa un vistazo al libro de Yuheng y mira si es más o menos lo mismo."
    Lady Wang sostuvo el libro y lo hojeó, diciendo sorprendida: "Realmente lo parece".
    "En la cima de su nueva vida, había llegado a reconocer a Yuheng como su Shizun. YuHeng le
dijo que leyera el libro primero, pero no sabía mucho sobre la palabra "grande". Después de eso,
Yuheng le enseñó durante unos días, desde su propio nombre hasta el simple y difícil. "Xue
Zheng Yong agitó la cabeza, "En ese momento, no era muy meticuloso en sus estudios, y
siempre se ocupaba de cosas como dibujar talismanes. Pero ahora, está actuando muy
decentemente."
    La señora Wang sonrió. "Debería caminar más por la colina. Puedo ver que está mucho más
tranquilo afuera."
    Xue Zhengyong también se rió y dijo: "Me pregunto cómo será después de cinco años de viaje.
¿Cuántos años tenía entonces? ¿Veintidós? "
               
 
 
                    "Veintidós".
    "Hai." Xue Zheng Yong suspiró y pareció estar ligeramente conmovido. "Pensé que Yuheng los
llevaría hasta los veinte años. Es mejor no pensar demasiado".
    Como se esperaba de un humano, Mo Ran también lo creía.
    Caminó a través del cielo, el Sur y el Norte, desde la tierra lluviosa en el sur del río Yangtze
hasta el Gran Paso Saibei. Durante el verano, se sentó junto al río de puré y bebió un bocado de
licor. En el invierno, escuchó una canción llamada Qiang flauta alrededor de la hoguera en la
nieve.
    En su vida anterior, después de convertirse en emperador, todo bajo el cielo había sido suyo,
pero nunca había atravesado decenas de miles de montañas y ríos para ver los barcos de pesca
en el este, o las lámparas en el oeste, o los pozos en el oeste. Nunca había mirado de cerca los
negros pies de los portadores en los escalones de piedra, la carne en los agrietados, y las plantas
de sus pies tan duras como el hierro. Nunca más escuchó al niño de Pear Garden balbuceando
en el estanque de cañas. Su delicada voz atravesó las nubes, sonando como el sonido de una
seda rota:
    "Resulta ser una flor púrpura ornamentada que floreció por todas partes, como si se rompiera
como una pared rota como esta..."
    Ya no era el Ta Xian Jun. Ya no sería Ta Xian Jun en esta vida. Él es -
    "Hermano mayor". Era la voz quebradiza de un niño en la calle: "Hermano mayor, ¿puedes
guardarme este pajarito? Sus alas están rotas. Yo, yo no sé qué hacer. "
    "Joven maestro". Era la voz ronca del jefe de la aldea: "Gracias, gracias. Si no hubiéramos
dependido de ti, este pueblo estaría lleno de viudas y ancianos. Si ese espíritu maligno causara
problemas, tendríamos que dejar nuestra aldea. Este viejo nunca lo olvidará. "
    "Un hombre de buen corazón." Este era el mendigo que conocieron en el camino. Él dijo con
voz temblorosa: "Buen hombre, hace días que no comemos una comida completa. Por favor,
haznos un favor y sé misericordioso..."
    Mo Ran cerró los ojos.
    Se abrió de nuevo.
    Porque alguien lo llamó.
    "Mo-zongshi."
    Sintió una puñalada de dolor al ser tratado de esa manera. Levantando la cabeza, miró al
hombre bronceado que le llamaba así, diciendo algo impotente: "No soy un Gran Maestro, pero mi
Shizun sí lo es. No me vuelvas a llamar así".
    El hombre se rascó la cabeza: "Lo siento, todos en el pueblo te llaman así. Sé que no te gusta,
pero no puedo cambiarlo".
    A pocos kilómetros de la aldea se levantaba una imponente montaña nevada. Los Fantasmas
de Nieve frecuentemente causaban problemas a la aldea, y todos estos eran demonios menores
con poca energía espiritual. Con el Divino Mecha Viajero de la Noche dejado por su Shizun, fue
suficiente para lidiar con ellos. Desafortunadamente, este pequeño pueblo era demasiado remoto,
y Viajar de Noche por el Cielo no se beneficiaba de este lugar. Como no tenía otra opción, decidió
mirar el mapa que su Shizun había dejado atrás.
    Después de muchos fracasos, finalmente había producido el primero. La Deidad Viajera
Nocturna que creó era mucho menos bella que su Shizun, y tampoco era tan ágil como la de su
Shizun. Sin embargo, la persona de madera todavía puede ser utilizada.
    Esta novedad hizo muy felices a los aldeanos del remanso. Lo llamaban Mo-zongshi uno por
uno, lo que lo hacía muy incómodo para Mo Ran.
    Sin embargo, la parte más incómoda quedó atrás.
    Era una tarde, y el atardecer había teñido de rojo la mitad del cielo. Acababa de regresar de la
escuela en el Monte Tai. Mientras caminaba por el bullicioso Sendero del Bosque de Albaricoque,
de repente alguien gritó.
               
 
 
                    "¡Chu-zongshi!"
    Había tantos hechiceros apellidados Chu en el mundo, y ahora que había oído el nombre de
Chu, pensó que su Shizun se había despertado temprano.
    ¿Cómo podría ser posible?
    Agitó la cabeza con una sonrisa y estaba a punto de darse la vuelta cuando de repente oyó un
grito, ¡Chu-zongshi!"
    "..."
    Mo Ran se aferró a un montón de libros y entrecerró los ojos mientras leía entre la multitud. De
repente, vio a alguien que le saludaba con la mano, pero estaban demasiado lejos. No podía ver
la cara de esa persona, y sólo podía ver sus ropas. Era un joven vestido con una túnica azul
taoísta, con un arco en la espalda y un perro lobo a su lado.
    La persona se acercó rápidamente, pero cuando Mo Ran y él pudieron verse los rasgos
faciales del otro, ambos quedaron atónitos.
    "Tú eres..."
    "Mo Ran." Fue el primero en reaccionar. Sosteniendo los libros en sus manos, simplemente
asintió con la cabeza. Miró con curiosidad la cara del joven por un momento: "No esperaba
encontrarme aquí con Nangong-gongzi. Qué coincidencia".
    Resultó que la persona que lo llamaba'Chu-zongshi' era el hijo directo del líder de la Secta Ju
Feng, NanGong Si.
    Debido a que este hombre murió demasiado pronto, en su vida anterior Mo Ran nunca lo había
conocido antes. Sin embargo, Chu Wanning era diferente. Chu WanNing fue una vez un invitado
de la secta Ru Feng, así que Nangong Si estaba seguro de estar familiarizado con él. Mo Ran lo
miró de arriba a abajo, su mirada descansando por un momento en el carcaj en la mano de
Nangong.
    Era un carcaj muy viejo, bordado con camelias, los patrones se desvanecían de vez en cuando,
los pétalos brillantes se volvían ligeramente amarillos, como si la fragancia de la tela no durara
mucho tiempo, y eventualmente se marchitara algún día.
    Sólo se rompió el carcaj de esta flecha, y se podían ver claramente las puntadas y las marcas
en ella. El Ardiente Oscuro sabía que este temblor de flecha era definitivamente un tesoro
precioso para él, pero ¿quién en este mundo no tenía dos o tres objetos que valoraran más? No
importa cuán gloriosa sea una persona, tendrá un largo período de recuerdos que la
acompañarán en su corazón.
    Nadie era tan ingenuo y despiadado como parecía.
    NanGong Si frunció el ceño, "Mo Ran... Lo recuerdo. ¿El discípulo de Chu-zongshi? "
    "Sí."
    Como así es, la actitud de Nangong mejoró un poco, y dijo: "Lo siento, pero estábamos
separados por una larga distancia. Por la forma en que te vestiste, pensé que eras un Gran
Maestro en ese momento, pero no lo sabía. "
    Mo Ran apartó la mirada del carcaj y no lo interrogó. En vez de eso, contestó con calma:
"Cuando te oí gritar así hace un momento, también pensé que Shizun había salido del aislamiento
antes de tiempo. No sabía eso."
    Quizás fue porque nació noble, pero incluso cuando estaba riendo, todavía había un poco de
arrogancia en su hermoso rostro. Además, su arrogancia era diferente de la arrogancia de Xue
Meng. Xue Meng era arrogante porque confiaba en su capacidad de ser abierto de mente. En
cuanto a NanGong Si, su arrogancia parecía haber crecido un poco más.
    Sin embargo, su vida era excelente, y este tipo de aura viciosa no lo hacía aterrador. En vez de
eso, lo hizo aún más salvaje e indómito.
    Mo Ran no podía dejar de pensar en su corazón, NanGong Si, emite realmente un caballo
feroz, libre y desenfrenado.
    Justo cuando estaba perdido en sus pensamientos, escuchó a NanGong Si decir: "En aquel
entonces, Chu-zongshi se encontró con la desgracia en el Mundo de los Fantasmas, y yo estuve
en un profundo dolor durante mucho tiempo. Afortunadamente, había una guía del Gran Maestro
que permitía a un Chu-zongshi revivir de entre los muertos. Cuando se despierte, definitivamente
lo visitaré en el Pico SiSheng. "
    "Entonces estaré esperando a que llegue el Joven Amo."
    Nangong Si hizo un gesto con la mano. De repente, vio el libro en la mano de Mo Ran y
preguntó con curiosidad: "Hermano Mo, ¿qué estás haciendo?".
    "Leyendo".
    NanGong Si originalmente pensó que el libro del que hablaba sería un texto oscuro y abstruso,
pero al examinarlo más de cerca, se dio cuenta de que todos ellos eran sólo los clásicos de "Free
and Unrestrained", "Rites" y cosas por el estilo. Se quedó atónito al principio, pero luego dijo:
"Estas son todas las escrituras básicas, incluso las recité cuando era joven, ¿de qué sirven? "
    Mo Ran no se sintió avergonzada. Él respondió con calma: "Cuando era joven, ni siquiera
podía escribir mi propio nombre".
    "Ejem..." Nangong Si estaba un poco avergonzado: "¿Te apuntaste a una academia?"
    "Sí." En los últimos días, he estado recogiendo piedras de espíritu para cultivar en el Monte Tai.
Viendo que la Academia del Bosque de Albaricoque ha abierto una nueva conferencia, ya que no
tengo nada que hacer, vine a escuchar. "
    Nangong Si asintió con la cabeza y vio que se estaba haciendo tarde. Él dijo: "Mira esto, el
hermano Mo todavía no ha cenado. Ya que eres el discípulo de Chu-zongshi y has venido al
territorio de la Secta Ju Feng, naturalmente tengo que ser el anfitrión. Resulta que mis
compañeros me están esperando en un restaurante cercano. ¿Qué les parece?
    Mo Ran pensó en ello y sintió que estaba bien, así que dijo: "Si no te importa".
    "Torre de Danza Escorpión. En uno de los restaurantes más famosos de la región de Linyi, el
Intestino de Nueve Grasas Giratorias no puede ser más delicioso que esto. ¿Has oído hablar de
él?" Preguntó Nan Gong Si mientras caminaba.
    "¿Por qué no he oído hablar de él?" Mo Ran sonrió y dijo: "El mejor restaurante del mundo de
los cultivos superiores. Joven Maestro Nangong Si, realmente sabes cómo elegir un lugar. "
    "Yo no elegí el lugar."
    "Oh, ¿eso es?"
    "Mi compañero lo eligió."
    Como alguien que había vivido toda su vida, Mo Ran sabía de la complicada relación entre la
Secta Ju Feng y Ye Xiwen. Aunque no lo dijo en voz alta, todavía estaba un poco sorprendido.
Pensó para sí mismo,[Ye Wanxi también?]
    Sin embargo, siguió al Anciano Nan Gong hasta el restaurante y apartó la cortina de cuentas
que cubría la habitación mientras entraba. Sin embargo, la persona de adentro casi le hace
ahogarse.
    Song Qiu Tong estaba vestido con un simple vestido blanco, con flores de melocotón
floreciendo fuera de la ventana. Giró la cabeza cuando escuchó el sonido, y sus doradas piernas
parpadeaban, haciendo que su piel pareciera más cremosa que nunca, y sus labios parecían un
poco más hermosos.
    La mitad de los pies en los que Mo Ran se replegó inconscientemente.
    Se preguntó si era demasiado tarde para decirle a Nangong Si que no le gustaba la cocina
Shandong, especialmente la salchicha Jiu Zhuang Fei.
                
122. Reflexión de Shizun
 
 
                    "Ven, hermano Mo, déjame presentarte. Esta es una aprendiz de aprendiz hermana
de mi secta. Su nombre es Song Qiu Tong."
    Al final, se armó de valor y se sentó, permitiendo que NanGong Si lo presentara en la mesa de
vinos. SongQiu Tong, incluso sabía dónde estaba el lunar en su espalda y la marca de nacimiento
en su pierna.
    Sin embargo, su cara permaneció tensa y asintió con moderación: "Señorita Song".
    "Este es el discípulo directo de Chu-zongshi, Mo Wei Yu. Deberías haberlo conocido antes en
Cai Die Town, pero había mucha gente en esa época, así que probablemente no te acordarás. "
    Song Qui Tong sonrió suavemente, se levantó y se inclinó un poco mientras decía: "Song Qiu
Tong, saluda al Maestro Mo."
    "..."
    Mo Ran no se levantó. Sus oscuros ojos la miraron durante mucho tiempo antes de que
finalmente dijera: "De nada".
    Para esta esposa suya de su vida anterior, Mo Ran estaba realmente, desde el fondo de su
corazón, extremadamente disgustado. Este tipo de náuseas no existían después de la
reencarnación. Por el contrario, ya se había hundido profundamente en la médula ósea en su vida
anterior, era imposible de borrar.
    En los encuentros anteriores, nunca la había conocido directamente, así que aunque la odiaba,
no estaba tan disgustado como hoy.
    Era una mujer delicada. Era una mujer débil, siempre hablaba en voz baja. Era como el fruto
verde de un árbol a principios de otoño,
    Detrás de las exuberantes hojas, el olor no era tan fragante como las flores y el color no era
demasiado fuerte, pero era muy agradable. El cuerpo esbelto y regordete estaba lleno de
juventud y dulzura sin fin, como si uno pudiera saborear el sabor agridulce del jugo con sólo
mordisquearlo.
    Sólo mordiéndolo profundamente se puede notar un bicho podrido y maloliente que yace en su
interior, muerto en el centro, con pus y moho por todo su cuerpo.
    De hecho, en comparación con él, Song Qiu Tong no parecía haber hecho nada malo en su
vida anterior. No era nada más que traicionar a la secta que le había salvado la vida. Todo esto
es, cuando la ciudad fue masacrada por Mo Ran, Ye Wang Xi rindió tributo para protegerla. En
otras palabras, cuando Lin Yi estaba muerta, estaba encantada con la recompensa de Mo Ran.
Vestida de oro y plata, se vistió muy bien para servir a su nuevo dueño.
    Es decir, después de la masacre en la ciudad, para expresar su corazón, sollozó y lloró frente
al cadáver de Ye Wang Xi que nunca más volvería a hablar, lloró amargamente y dijo que Ye
Wang Xi la había tratado con ferocidad y que nunca le había dado un día de vida. Si Mo Ran no
viniera, tendría que pasar el resto de su vida trabajando como esclava para Ye.
    ¿Qué más?
    Mo Ran pensó en silencio.
    ¿Qué más?
    NanGong Si era una persona impaciente. Tenía varios platos sin servir y fue a instarles a que
se dieran prisa. Por lo tanto, sólo quedan dos parejas en el compartimiento.
    "Joven Maestro Mo, déjeme darle un brindis." Ella le sirvió vino, la mitad de su antebrazo
sobresaliendo de su manga, un poco de cinabrio rojo brillante en su muñeca.
    Por alguna extraña razón, Mo Ran levantó su mano y agarró su muñeca.
    Ella soltó un suave'ah' y levantó la cabeza para mirarlo con pánico. Su mirada era suave y
tierna, como si se hubiera derramado agua sobre ella. "Joven maestro Mo, este es..."
    Mo Ran miró su cara durante un momento antes de que su mirada cayese sobre los delicados
dedos de su delicada mano.
    "Qué par de manos." Después de un largo rato, susurró con una expresión solemne: "¿La
señorita Song sabe jugar al ajedrez?".
               
 
 
                    "Ligeramente. Ligeramente."
    "Con un par de manos tan buenas. Deberías poder jugar una buena partida de ajedrez", dijo
con frialdad. Desde afuera venía el sonido de las pisadas de Nangong Si, así como el ladrido del
sabueso que había domesticado.
    "Mis disculpas." Mo Ran aflojó la delgada muñeca de Song Qiu Tong, luego tomó un pañuelo y
se limpió cuidadosamente los dedos.
    Afuera, la luz roja del sol de la mañana brillaba en el banquete del Festival de Primavera.
    La expresión de Mo Ran seguía siendo la misma, como si nada hubiera pasado. Aunque Song
Qiu Tong había sido despreciada sin razón alguna, siempre había podido soportarlo. Incluso se
levantó y le sirvió vino a Mo Ran.
    No bebió el vino que ella le sirvió, así que no volvió a tocar el vaso.
    NanGong Si dijo: "Hermano Mo, pronto será la Asamblea de la Montaña del Espíritu. Eres el
discípulo de Chu-zongshi, no puedes hacerle perder la cara. ¿Están listos? "
    "No voy a ir."
    "... ¿Lo dices en serio? "
    "Es verdad." Mo Ran sonrió. "Es suficiente para que mi primo se vaya. Todas las sectas del
mundo se dirigen a Lingshan. Tengo miedo de la emoción y no quiero ir. "
    Nangong Si no parecía creerlo en absoluto. Entrecerró los ojos, como un halcón con una clara
visión de fuego.
    Pero el par de ojos de Mo Ran permanecieron abiertos mientras lo miraba sin reservas.
    El águila miró fijamente a la roca durante un rato y se dio cuenta de que en realidad era sólo
una roca. No había liebres escondidas ni serpientes deslizantes.
    ... .... Era simplemente una tontería.
    Tosiendo, dijo, "No es que no quiera participar, es sólo que no domino las técnicas ortodoxas y
no tengo una base sólida en ellas. Si me voy, podría avergonzar a Shizun. El joven maestro
Nangong tiene grandes habilidades, crees que tienes la habilidad de ser engreído, por favor no
me malinterpretes. "
    Xue Meng, un pajarito ingenuo, probablemente estaría muy contento de escuchar esto.
 Pensaría que Mo Ran tenía razón, pero Nangong Qing siempre había estado en la compleja y
complicada escuela confuciana y había perdido a su madre desde la infancia. Su vida no fue tan
simple, así que después de escuchar los halagos de Mo Ran, sólo sonrió, sin ser consciente de
ello.
    Bebió unos tragos de vino y su manzana de Adán se enrolló. Se limpió las mangas y dijo:
"Puesto que Young Mo no participa y los espectadores están claros, ¿por qué no adivinamos
quién será el campeón de la convención de este año?
    "..." Le preguntas a la persona adecuada, pensó.
    ¿Quién más sabía más que él? Aparte de ese falso Qu Chen que también era muy probable
que hubiera renacido, era naturalmente la única persona en el mundo que conocía los resultados
de la espada LingShan ese año.
    El ganador fue ....
    "NanGong Si."
    De repente, la cortina de cuentas del palco se apartó con un movimiento brusco. En el
parpadeante halo de luz, media cara estaba tranquila y cubierta de sombras. Antes de que los
dos hombres de la sala pudiesen reaccionar, Song Qiu Tong se levantó abruptamente como si le
hubiese pinchado una aguja. Su cara estaba llena de pánico mientras bajaba la cabeza para
disculparse, "Joven... Joven Maestro Ye."
    El recién llegado era alto y recto. Llevaba una bata negra con un forro dorado oscuro y una
pulsera. Su cintura era extremadamente delgada. Tres puntos de belleza y siete puntos de
belleza se podían ver en su rostro. ¿Quién más podría ser aparte de Ye Wang Xi?
               
 
 
                    "Yo no te llamé." Ye Wanxi ni siquiera la miró, y apartó la cortina de perlas, entrando
en la casa. Su mirada seguía fija en la misma persona, aparentemente muy fría, pero seguía
parpadeando con otros rayos de luz: "Nan Gong Si, te estoy llamando. Estás a punto de oírlo,
mira hacia arriba. "
    En vez de levantar la cabeza, dijo a Song Qiantong: "¿Qué haces de pie? Siéntese. "
    "No, Joven Amo Nangong, mi estatus es bajo. Creo que es mejor para mí estar de pie."
    NanGong Si de repente estalló en ira y gritó: "¡Siéntate!"
    Song Qiu tong se encogió hacia atrás, apoyándose en la mesa mientras dudaba.
    Ye Wang Xi no quiso quedarse quieto y dijo con frialdad: "Escúchalo".
    "Gracias, Señor Sí...."
    Ye Wanxi ya no prestó atención a Song Qiu Tong y en su lugar dijo: "Nan Gong Si, ¿cuánto
tiempo más vas a causar problemas? El líder de la secta estaba furioso. "Levántate y vuelve
conmigo."
    "Eso es lo mejor. ¡Lo trataré como a un loco, y él me tratará como a un muerto! No hay nada de
qué hablar cuando volvamos. Antes de que se retracte de su orden, no retrocederé ni medio paso
en la Secta Ju Feng. "Nan Gong se quedó sin palabras por un momento, "Sí, Gongzi, por favor,
vuelve".
    "Tú..." Ye Wangxi apretó el puño, todo su cuerpo temblando levemente mientras miraba de
costado. Sintió que patearía toda la mesa del banquete y apartaría a Nan Gong Si en cualquier
momento, pero Ye Wanxi era un caballero después de todo, y fue capaz de reprimir su
monstruosa ira.
    "NanGong Si." Permaneció en silencio durante unos momentos, y luego habló. Su voz era
ronca, y llevaba consigo una sensación de cansancio que iba en contra de su cara. "¿Realmente
tienes que llegar tan lejos?"
    "¿Y qué?"
    Ye Wangxi cerró los ojos, suspiró y lentamente abrió los ojos. Se paró frente a la mesa y
finalmente giró la cabeza para mirar a Mo Ran.
    Mo Ran se levantó con tacto, se inclinó ante Ye Wang Xi y dijo: "Acabo de recordar que tenía
una cita para ir a una tienda de ropa esta noche, y como llegué tarde para hacer esperar al
tendero, me despedí primero".
    Ye Wang Xi le hizo un gesto con la cabeza, "Muchas gracias, Joven Maestro Mo."
    "No hace falta que me lo agradezcas, sólo charla bien."
    Cuando Mo Ran pasó junto a Ye Wang xi, miró intencionadamente a Ye Wang xi. Sólo cuando
se acercó se dio cuenta de que aunque Ye Wangxi era tan alto y recto como un pino y tenía un
temperamento constante y profundo, sus ojos estaban ligeramente rojos, como si hubiera estado
llorando antes de venir aquí.
    Mo Ran sintió de repente que la paciencia de Ye Wangxi era un poco similar a la de Chu
WanNing.
    No pudo evitar decirle a Nangong Gu: "Joven Maestro Nan Gong, aunque no sé qué rencores
tienes con el Joven Maestro Ye, siento que te ha tratado muy bien. Si quieres, entonces habla con
él. No intentes mantener tus palabras ocultas. "
    Sin embargo, Nangong Si no estaba agradecido. Estaba enfadado, y sin preocuparse por sus
parientes, dijo fríamente: "No necesito que te preocupes".
    "..." ¡Este fantasma de corta vida!
    Mo Ran se alejó. Antes de llegar al final de las escaleras, escuchó un grito furioso de Nangong.
Ese sabueso como un joven estaba usando sus afilados dientes para destrozar el alma espiritual
de Ye Wang Xi. Lo estaba interrogando.
    "Ye Wang xi! ¿Qué clase de sopa embrujadora le diste a mi padre? ¡Deja que te vea más que
yo! ¿Regresar? ¿Por qué debería volver contigo? Desde joven, ¿qué he estado haciendo? Ah?
Ye Wang xi, déjame preguntarte. ¡¿Qué crees que soy?! "
               
 
 
                    Con un sonido de estruendo, la mesa se derrumbó y las tazas y sartenes cayeron al
suelo.
    Las criadas que estaban de pie en el pasillo estaban aterrorizadas, y algunos huéspedes
incluso asomaban la cabeza desde sus habitaciones.
    "¿Qué pasa?"
    "Aiyo, ¿quién tiene tan mal genio? Por lo que parece, no destruyas el restaurante".
    Mo Ran frunció los labios y miró hacia atrás, al final del pasillo.
    Escuchó la voz de Ye Wangxi, tan seca y sin vida como las hojas del otoño.
    "Nangong, si te hago infeliz en casa. Entonces, cuando me vaya, no volveré a comparecer ante
ti. "
    "..."
    "Regresa. Por favor."
    Si no lo hubiera oído con sus propios oídos, nunca habría creído que alguien tan heterosexual
como Ye Wanxi diría una palabra tan débil como "por favor".
    En su mente, Ye Wangxi era un caballero inmóvil, un dios invencible de la guerra. Mo Ran se lo
podía imaginar sangrando, pero no se lo podía imaginar llorando. Podía imaginar su muerte, pero
no podía imaginarlo arrodillado.
    Pero hoy, en realidad habló con un hombre en el restaurante frente a Song Qiu Tong,
diciéndole al hombre, por favor.
    Mo Ran cerró los ojos.
    Se desconoce cuántas cosas vivirá una persona durante toda su vida.
    Nadie es mostrado desnudo delante de la gente. La gente usa ropa para esconder sus
cuerpos, palabras y expresiones para esconder sus emociones. Todos se envolvieron
fuertemente, sus cuellos sobresaliendo como ramas de flores, todos le dieron al mundo una cara
clara de alegría y enojo, cantando canciones de Qingyi, cantando la canción de Little Sheng, el
mundo era como una obra de teatro, viviendo hasta el final de los tiempos cuando los años eran
limpios y feos, sus profesiones distintas.
    Después de cantar durante mucho tiempo, ¿quién podría recibir un turno de Shui Xiu? Sus ojos
de ave fénix se iluminaron de repente cuando empezó a cantar?
    Pero cuando los platillos se detuvieron, el guqin murió, y la noche estaba tranquila, todos se
quitaron los pesados colores del aceite, y el agua grasienta se llevó las caras afiladas del día,
revelando rasgos desconocidos.
    Resultó que Hua Dan era un hombre de espíritu heroico. Wu Sheng tenía un par de ojos
gentiles y adorables.
    Cuando Mo Ran regresó a su hogar temporal, pensó para sí mismo, ha vivido durante dos
vidas, así que, ¿cuánta vista vio? ¿Cuánto ha visto?
    Un solo Chu Wanning había hecho que su corazón renaciera y muriera. Un solo Chu Wanning
había hecho que su corazón renaciera y volviera a la vida.
    Así, recordó que NanGong Si lo confundió con Chu WanNing. Fue gracioso, ¿cómo podría
estar equivocado?
    Sin embargo, cuando se lavaba la cara y se enjuagaba la boca, de repente descubrió que la
persona en el espejo de bronce llevaba una simple túnica blanca de hechicero y una cola de
caballo alta.
    Fue a la tienda a buscar ropa. Después de caminar un rato, descubrió que una pieza de ropa
blanca era muy hermosa, pero no pensó demasiado en ello, no pensó por qué pensaría que la
ropa era hermosa, y en su lugar la compró y la colocó sobre su cuerpo.
    Mirando al espejo, de repente entendió.
    Así que esta túnica blanca se parecía tanto a la que tenía Chu Wanning.
    El espejo de bronce era amarillo mate, como si fuera un sueño de su vida anterior. Mo Ran
miró a la persona en el espejo, y fue como si pudiera ver a través del pesado color del sueño los
fragmentos de Chu WanNing y sus ilusiones.
    El agua de lavado aún no se había secado, por lo que goteaba a lo largo de la línea de su
barbilla que se estaba endureciendo gradualmente.
    De pie frente al espejo, entendió más o menos lo que estaba pasando. Era como si sus
vagabundos nocturnos estuvieran imitando mal a Chu Wan Ning, y él mismo estaba imitando mal
a su shizun.
    Mo Ran buscó subconscientemente la figura de Chu WanNing en el mundo de los mortales,
pero no pudo encontrarlo. Lentamente se convirtió en él.
    - — —
    El tiempo vuela y el remordimiento más aún.
    Si no puedo verte, pensaré en cómo lo harías si tuvieras que enfrentarte a una situación así. Lo
que ves te hace sonreír y lo que ves te molesta.
    Pienso en ti antes de hacer todo, y quiero hacerte feliz cuando hago todo.
    Pensé: "Si tú estuvieras aquí y yo hiciera esto, ¿asentirías con la cabeza? ¿Me elogiarías un
poco y dirías que no hice nada malo? "
    Todos los días pienso así, enterrándolo en mi médula ósea, convirtiéndome en un hábito. Así
que más tarde, ni siquiera yo me di cuenta.
    Resulta que con el paso del tiempo, ya me he vuelto como tú en mi corazón.
                
123. Shizun aparece en mis sueños, te guardo en mis recuerdos.
 
 
                    "Zhao Dao-chang, Li Dao-chang, ¿has leído las noticias? El caballo negro que fue
asesinado en el Congreso de Lingshan esta vez fue realmente fantástico".
    Dentro de la casa de té Zhenzhu Tan, la gente estaba hablando sobre un plato de cacahuetes y
una olla de té caliente sobre las noticias que estaban más calientes que el té mismo.
    "¡Claro que lo vi hace mucho tiempo! El ganador fue un discípulo de SiSheng Peak. Las sectas
del reino inferior pueden insuflar muerte a los viejos sobrevivientes del reino superior.
Especialmente la secta Ru Feng. ¡Ay, me temo que las tablas de ataúdes de sus ancestros deben
estar temblando! El ganador del Xiaoxianjun es Xue Fenghuang, ¿no?"
    "¿Ah? Hahaha, Xue Fenghuang? Lao Zhao, realmente quieres reírte de mí. Fenghuang es su
apodo. Su apellido es Xue. Su nombre es Meng. Su carácter es claro. Su padre es Xue
Zhengyong. El Padre Tigre no tiene un hijo perro, Xue Ziming, es muy bueno en su habilidad!"
    Cerca del fuego estaba sentado un hombre alto con una capa, bebiendo Camelia para sí
mismo. Oyendo lo que decían, el hombre bajó repentinamente al suelo y dijo: "¿Hmm?" Con un
sonido, la taza de té se detuvo en el labio y no se volvió a mover.
    No era falso decir que él es el hijo del ave fénix. Todos los otros jóvenes maestros tienen poder
mágico. Él es bueno. Un machete corta a otros. Es Dios.
    "Entonces, ¿no ves de quién es aprendiz? ¿Puedes ser un mal discípulo bajo el élder
Yuheng?"
    "Pero creo que Xue Ziming es un ganador cercano. ¿No oíste que Xue Ziming y NanGong Si
jugaron el mismo juego uno contra el otro? Si no fuera por la chica con NanGong Si que lo
arrastró de vuelta, oye, déjame decir, la victoria o la derrota sería desconocida".
    El hombre que los había estado escuchando escuchó estas palabras, y finalmente dejó su té
sin terminar.
    Miró hacia atrás y vio sus ojos tan agudos como la electricidad, el agua del otoño estaba
helada, y nació con una piel excelente. Sonrió a los cultivadores y conversó con ellos: "Algunos
compañeros de práctica, estoy perturbado. Estaba practicando en las montañas hace unos días.
No conocía el sol, la luna, la mañana y la noche, así que me perdí la Asamblea de Lingshan. Sólo
entonces escuchaste inadvertidamente que Xue Meng era el ganador.... Tengo curiosidad, me
pregunto si puede responder a algunas preguntas más".
    Esas personas, deseosas de tener una audiencia, saludaron apresuradamente a Mo Ran, y le
hicieron espacio para que se sentara con ellos.
    Mo Ran no fue grosero, ahora estaba más estable que cuando bajó de la colina. Dejó que el
dueño de la casa de té agregara seis ollas de Lingshan Miaoyu, y luego envió jujubes, rayas
agrias, cerezas con queso, semillas de melón de galón de serpiente a todos. Luego se rió y dijo:
"Xue Ziming es el hijo favorito del cielo, aunque no tenga un arma divina, no es de extrañar que
pueda cortar la de los demás. Pero entonces dijiste que una chica fue traída por Nangong Si de
Ru Fengmen cuando los dos hombres pelearon entre ellos".
    Este círculo estaba lleno de hombres, siempre dispuestos a hablar más de las niñas, aunque la
niña no sea de ellos.
    "¿Es eso cierto? Es cierto que Beauty Township entierra aspiraciones heroicas. De lo contrario,
no es seguro si la magia de NanGong Si en el permitiría a Xue Ziming ganar la partida".
    "Eso es interesante." En su vida anterior, la Asamblea de Lingshan, los ganadores fueron Ye
Wangxi y Nangong Si. Mo Ran originalmente pensó que la muerte de Chu Wanning estimuló a
Xue Meng y excitó a Xiao Fenghuang, pero ahora parece que las variables no están sólo en Xue
Meng.
    "Me pregunto quién es esa chica."
    "El apellido de esa chica es Song, como se llama Tong.... No lo recuerdo. En resumen, se ve
bien. Creo que el corazón del hijo del líder de la secta Ru Feng está completamente capturado
por ella."
               
 
 
                    "Es más que hermosa. Es extremadamente hermosa. Si yo fuera Nangong Si,
preferiría no ser el primero en Lingshan y hacer feliz a la belleza".
    Mo Ran: "..."
    Bastante seguro.
    La Conferencia de Lingshan se divide en competición individual, doble rivalidad y eliminación
de grupos, los tres rankings son neutros, antes de la final pendiente.
    En su vida anterior, Xue Meng y Shi MingJing formaron un par de rivalidades contra Nangong
Si y Ye Wangxi. Ye Wangxi era la persona más poderosa del mundo, además de Chu WanNing.
El resultado de esta competencia fue predecible. Pero él no sabía lo que estaba mal en esta vida.
En lugar de cooperar con Ye Wangxi, Nangong Si llevó a Song Qiutong a arrastrarlo de vuelta.
    Mo Ran dejó el té, levantó la mano y se frotó la frente.
    No sé lo que piensa ese tipo.
    "Mujer, mujer, incluso el caballo salvaje de NanGong Si, no fue limpiado también?" Alguien
suspiró así, y todos los demás se rieron.
    Mo Ran no pudo evitar preguntar, "¿Qué hay de Ye Wangxi?"
    "¿Qué?"
    "Ye Wangxi", dijo Mo.
    Mirando a la multitud en blanco, Mo Ran tenía una vaga sensación en su corazón de que
algunos no son de buen gusto. Ese es el Dios de la guerra que le dio tanto sufrimiento en su
última vida.... ¿Cómo pueden no saberlo?
    Para comparar, dijo, "Ese es otro caballero de la secta Ru Feng, con piernas largas, alto, de
buen temperamento, no muy hablador, empuñando una espada, y...." Mirando la mirada aburrida
de todos, Mo Ran suspiró. Conocía el resultado vagamente, pero terminó las últimas palabras. "Y
un arco."
    "No lo sé."
    "Este hombre no tiene fama."
    "Hermano, ¿a quién estás escuchando? En la Conferencia de Lingshan, la secta Ru Feng
envió a dieciséis discípulos a luchar, ninguno de ellos apellidado Ye."
    Seguro que en esta vida, Ye Wangxi no participó en la guerra.
    Mo Ran se quedó en silencio por un momento, pensando que Ye Wangxi en el restaurante le
dijo a NanGong Si: "Vuelve, yo iré". De repente, se sintió un poco impaciente e incómodo.
    ¿No es eso cierto?
    Ye WangXi. ¿Realmente dejó la secta Ru Feng?
    Recordando su vida anterior. Antes de morir, Ye Wangxi le dijo al verdugo que quería ser
enterrado en la heroica tumba de la secta Ru Feng junto con la tumba de Nangong Si. Mo Ran
suspiraba constantemente, ¿cómo pueden ser las cosas así? Un poco de sutiles cambios se
habían extendido en infinitas ondas.
    Luego el cielo se volcó y el mar se convirtió en campos de moras.
    Originalmente, las vicisitudes del destino pueden surgir en el viento y las nubes. Sólo
ofreciendo sacrificios a la sangre hirviendo y a las lágrimas amargas puede el hijo pródigo dar la
vuelta y dejar ir sus sospechas pasadas.
    Por ejemplo, estaba en Chu Wanning.
    Pero los cambios del destino pueden ser silenciosos, como los de Ye WangXi y Nangong Si.
    Tal vez fue sólo ese día en la posada que Nangong Si tomó a Ye Wangxi y se habían
asentado. Por la noche, Nangong Si tenía sed. Se levantó y pidió una taza de té abajo. Se
encontró con el pobre Song Qiutong.
    Tal vez Song Qiutong le sirvió un vaso de agua, o tal vez ella era inconveniente en piernas y
pies, y accidentalmente se cayó arriba, ¿quién sabe?
               
 
 
                    Incluso, tal vez es sólo que bebe imprudentemente y bebe un poco en su mente
amplia. Ella le entregó cuidadosamente un pañuelo.
    En ese momento, las nubes eran ligeras y el viento era ligero. Nangong Si simplemente le dio
las gracias.
    Pero ninguno de ellos sabía que, de hecho, su vida había cambiado dramáticamente con un
pañuelo, un vaso de agua y un "gracias". Sólo las partes, nadie escuchó el destino del ruido
fuerte:
    Nangong Si bostezó arriba.
    Song Qiutong lo estaba mirando.
    Ye Wangxi encendió velas y leyó un libro sin terminar en su habitación.
    En su vida pasada, Mo Ran no sabía que los cielos y la tierra eran espesos, se pensó a fondo
en todo el mundo, ya ha penetrado en el ciclo de la vida y la muerte.
    Ahora sabía que todos eran lentejas de agua en el mundo. El viento sopla durante la noche y la
lluvia se aleja durante la noche. Un hombre en la orilla lanza una piedra y aplasta el alma azul.
    Qué suerte tiene que se haya alejado y pueda volver a Chu Wanning.
    También puede mostrar piedad filial a su shizun y decirle a Chu Wanning: "Lo siento, te fallé".
    Terminó su té y se despidió de todos.
    Hacía viento afuera, y pronto iba a llover.
    Mo Ran se puso su capa y caminó hacia el bosque de avellanas.
    Su figura se hizo cada vez más remota, más y más nihilista, y gradualmente se convirtió en un
pequeño punto en el crepúsculo, como las manchas de tinta en el tintero, que finalmente se
desvanecieron.
    "¡Boom...!"
    Hubo un trueno en el cielo sombrío, la luz púrpura era azul, y las lluvias vinieron como miles de
caballos.
    "Está lloviendo." Alguien en la casa de té miró hacia afuera y pensó que el trueno era increíble,
y se retiró.
    "Qué lluvia tan fuerte... Realmente... Nadie cosechó el mijo secado al sol en casa, por miedo a
que se empapara".
    "Vamos, señora, otra taza de té. Cuando se aclare, vete a casa otra vez."
    Mo Ran corría bajo la lluvia, huyendo bajo la lluvia, para evitar lo absurdo de los 32 años
perdidos de su vida pasada.
    No sabía si una tormenta así podría lavar su maldad. Chu Waning lo perdonó, pero no lo hizo.
Tenía un corazón tan pesado que apenas podía respirar.
    Está dispuesto a pasar el resto de su vida haciendo buenas obras para pagar.
    Pero, ¿puede la fuerte lluvia por el resto de su vida realmente lavar el mal en sus huesos y la
suciedad en su sangre?
    Desearía no poder dejar caer la lluvia durante cinco años.
    Sólo quería esperar a que Chu WanNing se despertara por la noche y se parara frente a su
shizun, para poder estar un poco más limpio.
    No pensó en el tiempo en que estaba tan sucio como ahora, tan sucio como la arena, como la
suciedad, como la suciedad en la suela de un zapatero, como la ceniza en las grietas de la
armadura de un mendigo.
    Sólo quería hacerlo mejor antes de que Chu Wanning se despertara.
    De esta manera, el peor aprendiz del mundo puede ser capaz de convocar al mejor shizun del
mundo con un poco de coraje.
    Esa noche, Mo Ran se enfermó.
    Su cuerpo siempre había sido fuerte, una persona que una vez estuvo enferma, a menudo
como un desprendimiento de tierra, irremediable.
               
 
 
                    Yacía en la cama, durmiendo bajo una gruesa colcha. Por la noche, soñaba con los
acontecimientos de su vida anterior, cómo atormentaba a Chu Wanning en su vida anterior, cómo
Chu Wanning luchaba con él y cómo Chu Wanning moría en sus brazos. Se despertó de su
sueño y sintió que el pedernal encendía la vela, pero no importaba cómo la golpeara, el pedernal
no brillaba.
    Tiró la chispa a un lado, enterró su cara en la palma de su mano y la frotó con fuerza. Se
agarró el pelo con dolor, se hizo un nudo en la garganta y eructó como una bestia en la garganta.
    Escapó de la muerte, de la condena y finalmente de su corazón.
    Tenía miedo. A veces no podía distinguir entre sueño y realidad. A veces seguía confirmando si
estaba despierto o dormido.
    Fue muy doloroso. Sintió que su alma se había dividido en dos mitades. Vidas pasadas y
presentes, las dos almas se desgarraban la una a la otra. Uno regañó al otro por sus manos
ensangrentadas, su corazón roto y su falta de voluntad para mostrar debilidad. Se preguntó por
qué el otro era tan bueno como cualquier otro y tenía el rostro para vivir en el mundo.
    El alma de esta vida estaba regañando al alma de su pasado.
    Mo WeiYu, Taxian Jun, no eres algo. ¿Por qué cometiste ese crimen? ¿Cómo puedes hacerme
pagar en mi vida?
    Quiero empezar de nuevo. ¿Por qué estás tan enredado en mis sueños, borracho en las luces
y maldiciéndome con una cara retorcida cuando tengo prisa?
    Maldíceme hasta la muerte y no excederme en la vida, maldecir a mis malvados será
recompensado con el mal.
    Tal vez si maldijo que todos estos son sueños, un día se romperán de nuevo. Le maldijo que un
día se despertará y se encontrará aún tirado en el Wushan Hall. Se rió a carcajadas y dijo que
nadie se preocupó por él en toda su vida.
    La única persona dispuesta a morir por él ya fue asesinada por él.
    ¿Pero es realmente él?
    ¡No, no soy yo, eres tú, Ta Xianjun! ¡Eres tú!
    Soy diferente de ti, soy diferente de ti....
    No tengo sangre en las manos, yo--
    Puedo empezar de cero.
    La otra mitad del alma seguía gritando roncamente. Abrió su aguda boca y su cara estaba
retorcida.
    ¿No te arrepientes?
    ¿No cometiste un error?
    Entonces, ¿por qué no te mueres? ¿Por qué no usas tu sangre para rendir homenaje a
aquellos que fueron heridos por ti en tu vida anterior?
    ¡Animal! ¡Hipócrita!
    ¿Cuál es la diferencia entre tú y yo? Yo soy la lluvia, ¿tú no? Llevas los pecados de tu vida
pasada, llevas los recuerdos de tu vida pasada, nunca podrás deshacerte de mí, yo soy tú y mi
pesadilla es tu demonio, son los dioses del cielo y Buda te pide alma nauseabunda.
    ¿Empezar de nuevo?
    Por qué? ¿Qué tipo de cara tienes y qué calificaciones tienes para empezar de nuevo?
Mantienes al mundo en la oscuridad, mantienes a la gente que te amó en la oscuridad.
    Haces todo lo que puedes para alisar un poco tu miserable culpa. Ha! ¡Mo WeiYu! ¿Te atreves
a decirles quién fuiste en tu vida anterior?
    ¿Te atreves a decirle a Chu Wanning que el cuchillo que lo apuñaló en el cuello en la vida
pasada fuiste tú? ¿Que dejaste que se le acabara la sangre? ¡Quién le hizo preferir la muerte a la
vida! ¡Fuiste tú! Que el mundo sufra hambre y dolor!
               
 
 
                    Fuiste tú.
    Ja ja ja ja ja, animal malvado, yo soy tú, tú eres yo, no puedes escapar, yo soy tú ah Mo
WeiYu, ¿te atreves a decir que no?
    Mo Ran estaba casi loca. Se fue a la cama a tocar el pedernal. Intentó encender la vela y
dispersar la noche oscura con sus dedos y garras.
    Pero ni siquiera la vela lo quería, y a la vela no le importaba salvarlo.
    Fue arrojado a la oscuridad, sus manos temblorosas rozando el pedernal, por un momento,
nada, nada, nada.
    Por fin cayó en la cama y se echó a llorar. No paraba de disculparse. Por la noche, su cama
estaba rodeada de gente, y las figuras abarrotadas lo maldijeron y exigieron su vida. Todos le
dijeron que toda su vida era mala. Mo Ran no sabía qué hacer. De repente se volvió indefenso.
Sólo podía seguir diciendo: "Lo siento... Lo siento..." Pero nadie le prestó atención.
    Nadie lo perdonó.
    Su frente estaba caliente y su corazón ardiendo.
    De repente, pareció oír a alguien suspirando suavemente.
    Abrió los ojos y vio venir a Chu's Wanning. La apariencia de Chu WanNing seguía siendo la
misma de antes, con ropa blanca, mangas anchas y vestidos anchos, y sus cejas eran tan buenas
como antes.
    Se acercó a su cama.
    Mo Ran miró fijamente y se ahogó, "Shizun... I... No merezco volver a verte..."
    Chu WanNing no habló, pero tomó la antorcha y el pedernal, quemó la tinta de las velas que
nunca habían sido encendidas, y lentamente las encendió.
    Donde está su Shizun, hay fuego.
    Donde está Chu Wanning, hay luz.
    Se paró frente al candelero, con largas pestañas colgando. Levantó los ojos y miró a Mo Ran
con calma. Luego sonrió en voz baja, con una sonrisa muy superficial.
    Él le dijo: "No dormirás en la oscuridad, ya ves, la luz está encendida. No tengas miedo."
    El corazón de Mo Ran parecía haber sido golpeado por algo tan contundente y pesado que
sintió que su cerebro se iba a romper. Sintió que esta frase le era familiar y parecía haberla
escuchado en algún momento.
    Pero no podía recordar.
    Chu WanNing se quitó las mangas y se sentó en el borde de la cama. Hacía frío y llovía en Wu
por la noche, pero hace calor por dentro. La noche se ha ido.
    Chu WanNing dijo: "Te acompañaré".
    Cuando escuchó esto, su corazón era tan astringente y doloroso que casi se torció en una bola.
    "Shizun, no te vayas." Tomó la mano de Chu Wanning bajo su ancha manga.
    "Está bien."
    "Si te vas, oscurecerá."
    Mo Ran lloró. Se sintió un poco avergonzado. Levanta la otra mano y se cubre los ojos. "Por
favor, no me dejes atrás.... Te lo ruego... Yo realmente... Ya no quiero ser emperador, Shizun...
No me abandones..."
    "Mo Ran..."
    "Por favor". Tal vez fue el calor lo que hizo que su cerebro se volviera algo apagado y
particularmente vulnerable. O tal vez sabía en su corazón que en realidad era un sueño propio.
Sabía que desaparecería cuando se despertara. Así que siguió murmurando: "Por favor, tócame".
    Esa noche, en el glaciar de hierro de afuera, innumerables quejas golpearon la ventana, como
para entrar a la casa y reclamar su vida.
    Pero en el sueño de Mo Ran, Chu WanNing encendió la lámpara, y esa pequeña luz disipó el
frío sin fin. Chu WanNing dijo: "Está bien, no iré".
    "¿No te vas?"
    "De ninguna manera."
    Mo Ran quería darle las gracias, pero tenía un gemido en la garganta. Como un perro tratando
de complacer cuidadosamente, con una voz afligida.
    "Todos dijisteis que no os iríais, dijisteis que no me dejaríais." Cuando estaba a punto de caer
en un sueño, sus ojos estaban medio abiertos, y de repente murmuró: "Pero al final, no me
querían. Nadie se preocupa por mí. Pasé la mitad de mi vida como un perro abandonado. Todos
me adoptaron por unos días y luego me abandonaron.... Estoy tan cansada... Realmente...
Shizun... Estoy muy cansada. No puedo soportarlo. No puedo caminar."
    Era como dormir afuera en una comida ventosa, perros callejeros sin hogar con piel sucia y
garras rotas. Para sobrevivir, tienen que competir con los mendigos y los gatos salvajes por la
comida.
    Después de haber sido intimidado durante mucho tiempo, no confiaba en nadie. Cuando veía a
alguien agachado hacia él, el perro puede pensar que es para alimentarlo, pero el perro
abandonado sólo pensará que otros le arrojarán piedras. Tenía prisa, caminaba ansioso y sonreía
a todo el mundo. Era su vida.
    "Shizun, si un día no me quieres, mátame. No me eches a la basura."
    Se ahogó y susurró.
    "La sensación de ser abandonado una y otra vez es muy mala. Prefiero morir..."
    Estaba muy quemado.
    Al final, no sabía dónde estaba, y poco a poco no podía recordar quién era el hombre de su
sueño.
    "Mamá". Antes de dormirse, finalmente dijo: "Está oscureciendo, me temo....". Quiero irme a
casa..."
    —————————————————
    Si se dan cuenta, no hay ningún párrafo que esté en manuscrita, bueno el problema es que no
se porque razón no me deja activarlo a cierto párrafo que yo quiero cambiar, ni siquiera el de
negritas y ni mucho menos el subrayado, así que espero que no se confundan con los
pensamientos de Mo Ran o de Chu WangNing &#x1F622;&#x1F616;&#x1F494;
    Y también es por eso que pongo una línea que diferencie mis comentarios con la historia
    Sin más que decir, sigan disfrutando de mi fea pero sincera y con amor traducción &#x1F495;
                
124. Recuperación de Shizun
 
 
                    Las flores florecieron y cayeron. La barrera fuera del Pabellón del Loto Rojo fluía con
una luz fragmentada, sin importar si era por la mañana o por la tarde. Si la gente de adentro no
sale, la gente de afuera no podrá entrar.
    Cinco años pasaron en un abrir y cerrar de ojos. En el mundo de los mortales, era como
caminar sobre un caballo. Cada día y cada noche cambiaba, cada mes cambiaba.
    En la casa de té, en los libros de historia... Al final, esos años se convirtieron en líneas de
pequeños personajes, una serie de reseñas.
    Mirando hacia atrás en el pasado.
    Durante el primer año de la reclusión de Chu WanNing, su discípulo, Mo Ran, bajó de la
montaña. Xue Meng se quedó en el Pico SiSheng, cultivando por su cuenta.
    Este año, la caligrafía escrita por Mo Ran fue mucho mejor que las anteriores. Xue Meng había
llegado a la novena etapa de la Espada Terminator, y al final de su vida, fue a la Secta de
Medicina de Gu Yue Ye para entrenar.
    Durante este tiempo, Mo Ran fue al Clan Chang, un comerciante de sal en Yizhou, para
presentar sus respetos al Joven Maestro Chang por asuntos privados. Sin embargo, descubrió
que el Joven Maestro Chang había muerto hacía unos días. En el reino de los fantasmas, Mo Ran
había descubierto que el Joven Maestro Chang se había confabulado con el falso Viejo Chen.
Había querido investigar, pero ¿quién sabía que la otra parte ya los había matado para
silenciarlo?
    Incluso el cadáver había sido quemado hasta las cenizas.
    Las pistas fueron interrumpidas.
    En el segundo año del mundo del cultivo a puerta cerrada de Chu WanNing, se llevó a cabo la
Gran Asamblea de la Montaña del Espíritu.
    Xue Meng obtuvo el primer lugar, Mei Hanxue el segundo y Nan Gong Si el tercero. Shi Mei
cultivaba en el mundo del cultivo inferior, "Guang Quan", mientras que Mo Ran viajaba por la
parte norte del desierto de Jiangnan, exterminando demonios y haciendo buenas obras en el
camino antes de regresar a la selva de la montaña para cultivar, desapareciendo sin dejar rastro.
    El tercer año después de que Chu WanNing se recluyó, se encontró con un joven fantasma con
abundante Yin Qi. En el pasado, cuando la barrera del encanto de la zona de la Guerra de Sangre
de Cai Die Town se había debilitado, un demonio había aparecido, un fantasma salvaje lloraba
por la noche, y Xue Meng guiaba a sus principales discípulos a suprimirla. Aunque no reapareció
al tiempo en que los espíritus malignos cubrían el cielo, pero el mundo de la cultivación inferior
aún estaba desolado y en un estado de desastre.
    Para protegerse, cada una de las nueve grandes sectas había enviado a cien discípulos a
vigilar la frontera entre los edificios superiores e inferiores. Habían construido un muro para evitar
que los fantasmas abandonaran el Este.
    Esos pobres cultivadores sin hogar fueron mantenidos fuera de las murallas, defendiendo la
ciudad de los fantasmas y de la gente. Como resultado, dentro de la muralla Hai Yan He Qing, el
exterior de la muralla estaba sembrado de cadáveres, Xue Zhengyong había fracasado
repetidamente en sus negociaciones con el mundo del cultivo superior. La sangre caliente que los
discípulos en la cima del Pueblo de las Mariposas Arco Iris habían derramado todos esos años
atrás se había desperdiciado.
    A finales de año, Mo Ran, que estaba cultivando en soledad en las montañas, recibió una carta
de su tío y se enteró del caos en Shuzhong y se convirtió en polvo rojo.
    Era el cuarto año desde que Chu Wan Ning se recluyó.
    Mo Ran y Xue Meng lucharon hombro con hombro, los dos Príncipes de la vida y la muerte
llevaron a un grupo de personas a barrer el mundo de la cultivación inferior y eliminar a todos los
bandidos malvados. Al final, en el lugar donde Cai Die Town había empezado la lucha, Xue Meng
había matado a más de mil espíritus malignos, exorcizado a los espíritus malignos y hecho todo lo
posible para reponer el cielo con el poder de Mo Ran, y sellado los espíritus malignos por sí
mismo.
               
 
 
                    Después de esta batalla, el mundo de los cultivos superiores retiró sus defensas de
la ciudad y permitió que la gente del mundo de los cultivos inferiores pasara por allí.
    El primero era un ave fénix de un prestigio inigualable. Cuando este último estaba reparando la
Renda del Cielo, sus técnicas de espíritus del mundo eran extremadamente similares a las de
Chu WanNing, por lo que se le conocía como "Mo-zongshi".
    En un abrir y cerrar de ojos, los días habían pasado.
    Después de la batalla en Spirit Mountain, aunque Xue Meng se había ganado una buena
reputación, no era tan complaciente como cuando era un adolescente. Mientras estuviera libre, se
entrenaba y meditaba diligentemente en el bosque de bambú.
    Recordó las palabras de su Shizun. Aún sin las Artes Marciales Divinas, el orgulloso hijo del
cielo seguía siendo un orgulloso hijo del cielo. Tendría que pagar más sangre y sudor.
    A veces, caía con gracia del bosque de bambú después de realizar una serie de maniobras de
sable. A la luz del sol que penetraba a través de las hojas, ocasionalmente giraba la cabeza hacia
un lado. Era como si viera una figurita sentada sobre una roca, jugando con hojas.
    Esto le recordó el día en que Chu WanNing, que se había hecho más pequeño, lo vio practicar
en el bosque. La melodiosa melodía le recordaba cuándo hay que apresurarse y cuándo hay que
ir más despacio.
    Xue Meng inclinó la cabeza para recordar la melodía, que parecía estar justo al lado de su
oreja.
    Cuando los abrió de nuevo, vio un trozo de bambú seco cayendo del cielo. De repente, una luz
de sable destelló en sus ojos, y se pudo escuchar un rugido draconiano.
    Cuando el Largo Cheng fue retirado, se puso de pie derecho. Las hojas secas ya habían sido
cortadas en miles de hilos, cayendo silenciosamente al lado de sus botas.
    Cuando bajó la cabeza, todavía parecía ser un joven inmaduro e impaciente.
    Cuando volvió a levantar los ojos, sus cejas estaban rectas y rectas. Sus ojos eran fríos y
firmes, como un arroyo turbulento que finalmente había vuelto a fluir hacia el lago, volviéndose
pacífico y ancho.
    Cinco años.
    Xue Meng sostuvo su espada y limpió su espada de escarcha con un paño blanco. Justo
cuando estaba a punto de envainar su espada, de repente oyó el sonido de pisadas apresuradas
que venían de lejos. Un discípulo se acercó corriendo y siguió gritando: "¡Joven Maestro! ¡Joven
Amo!"
    "¿Qué pasa?" Xue Meng frunció el ceño.
    "Entré en pánico, no tengo modales."
    "¿Qué pasa?"
    "Pabellón del Loto Rojo - - -" Esa persona corrió hasta que se quedó sin aliento, con la cara de
color rojo brillante, y jadeó pesadamente: "¡El Shizun de Huai Zui, el Shizun de Huai Zui, se ha
ido! Yu-Elder Yuheng - ¡Despierta, despierta! "
    Con un ruido sordo, el soldado de Cien Guerras, Long Cheng de su Shizun, accidentalmente lo
tiró al suelo.
    Sus labios se abrieron y cerraron, y al final, ni siquiera se acordó de tomar su propia arma.
Corrió a la cima de la montaña como si estuviera volando, y casi tropezó con una roca en el
camino, tambaleándose y tropezando.
 
 
    Xue Meng, que acababa de enseñar a otros que no tenía modales, había perdido la
compostura en un abrir y cerrar de ojos.
    Corrió hacia el exterior del Pabellón del Loto Rojo. Antes de entrar en la sala principal, vio a
Xue Zheng Yong salir. Al ver a su hijo caminando con su vida en juego, Xue Zheng Yong sonrió y
lo abrazó.
               
 
 
                    Xue Meng estaba a punto de morir de ansiedad. "¡Padre!"
    "Está bien, está bien, está bien. Sé que quieres ver a Yuheng." Xue Zheng Yong se rió, "Pero
acababa de recuperarse y le faltaba energía para hacerlo. Me dijo unas palabras antes de
quedarse dormido. Siempre encuentras vergonzoso perturbar el descanso de tu Shizun. "
    Xue Meng estaba aturdido. "Eso es cierto, pero..." Pero cinco años de tiempo eran
simplemente demasiado insoportables. Tenía tantas cosas que quería contarle a Shizun, que
quería apresurarse a decirle que había obtenido el primer lugar en la Asamblea de la Montaña de
los Espíritus, que había suprimido a cien fantasmas, y a sí mismo....
    "Sé sensato".
    "..." La palabra'sensible' era como las palabras de una serpiente. Una vez que lo pellizcaban,
Xue Meng se sometía. Casi da un largo suspiro. Aunque se detuvo, su cuello se estiró hacia
adelante, como si esto le permitiera pasar a su fornido padre y ver a la persona acostada en la
cama a través de la puerta semicerrada.
    Xue Meng frunció los labios, algo reacio. "Voy a entrar a ver a Shizun. No diré nada."
    "¿Cómo podría no conocerte? Cuando estoy feliz, grito. "Xue Zheng Yong le miró con
desprecio, "Después de la victoria en el Encuentro de la Montaña del Espíritu, te pones arrogante
frente a los forasteros. Después de volver a casa y gritar durante cuatro o cinco días, cuenta a
todo el mundo cómo echaste a Nangong Liang de la espalda de un lobo demonio. Ahora, incluso
la tía Li de Grandma Meng Hall puede recitar las palabras exactas que dijiste. Si dices que estás
callado, ¿quién te creería? "
    "... De acuerdo."
    Xue Meng estaba apático.
    "Las enseñanzas de mi padre son correctas."
    "Por supuesto, ¿cuándo se lo perdió tu padre?"
    Xue Meng rizó sus labios y no pudo evitar preguntar con curiosidad: "Padre, ¿cómo está
Shizun?".
    "Es bastante bueno. Incluso el veneno residual dejado por el sauce picador fue eliminado por el
Maestro Huai Gui".
    "Ah, ¿eso significa que Shizun no se convertirá en el joven más joven en el futuro?"
    "Jaja, eso no va a pasar."
    Xue Meng se rascó la cabeza. Pensó que nunca volvería a ver a Xia Si Ni y sintió que era una
lástima.
    "¿Está todo lo demás bien? ¿Hay alguna molestia? "
    "No te preocupes, no hay ninguna. Si realmente hay uno, es que sabe que ha dormido durante
cinco años y que su cara es un poco fea". Xue Zhengyong recordó la expresión de Chu Wanning
y se rió: "Afortunadamente, ya no tiene mucha fuerza, de lo contrario me habría arrastrado para
hacer muchas preguntas. Ah, sí."
    De repente pensó en algo y le dijo a Xue Meng: "Meng-er, voy a arreglar algo para que hagas.
Tu Shizun ha estado aislado del mundo durante tanto tiempo, y se ha perdido muchas cosas. Con
sólo decírselo, estamos cansados, y parece exhausto. Que tal esto, pídele a tu madre algo de
plata, y baja la montaña a la ciudad de Wuchang para comprar algunos libros. ¿No hay un libro de
crónicas? Los que no tienen detalles, cómpralos para que los vea. "
    Cuando Xue Meng escuchó esto, sintió que algo andaba mal. Su padre, este viejo zorro, había
pensado que era demasiado ruidoso y quería tirarlo a patadas por la montaña para ser un obrero.
    Pero cuando pensó de nuevo, este obrero fue hecho para su Shizun, pareció.... No fue tan
difícil de aceptar. En cualquier caso, su Shizun se había vuelto a dormir. No estaba seguro de si
perdería el control de sus emociones después de entrar en la habitación y se apresuraría a
despertar a la gente.
    Como resultado, suspiró y murmuró a regañadientes: "Entonces compraré el libro".
    "Compra más. Hable sobre el mundo de la cultivación y el mundo de la cultivación inferior.
Compra más. Al mismo Yuheng le gusta leer libros."
    "Oh, está bien." Xue Meng estaba muy deprimido y bajó la montaña en silencio.
    Llegó delante del puesto de libros de la ciudad de Wuchang y miró a diestra y siniestra.
Sintiendo que no podía encontrar ningún truco detrás del nombre, se agachó y le preguntó al
dueño del puesto, "Tío, ¿tienes algún libro sobre los cambios en el mundo del cultivo en los
últimos años? Consígueme algunos libros. "
    Aunque no reconoció que esta persona era el joven fénix, Xue Meng, todavía estaba muy
emocionado. Él dijo con entusiasmo: "El Señor inmortal quiere escribir un libro sobre el cambio,
por supuesto que lo habrá. Tengo una historia completa aquí, incluyendo biografías, crónicas,
geografía, libros que deprimen los demonios, e incluso los manuscritos de los diez narradores
más famosos en el mundo de las artes marciales. ¿Qué Inmortal te gusta? "
    Cuando Xue Meng oyó esto, le empezó a doler la cabeza. Él hizo un gesto con la mano y dijo:
"¿Pueden todos traerlo? No hay necesidad de dinero".
    Para la gente de negocios, lo más agradable del mundo no es "amarte" o "amarte" o "quererte",
sino "comprar" o "no carecer de dinero" o "conseguirlo todo".
    El dueño de la cabina inmediatamente teletransportó. Se frotó las manos mientras respondía a
Xue Meng, luego se dio la vuelta y fue a buscar los libros que había recogido. Como Xue Meng no
tenía nada mejor que hacer, se dio la vuelta por los establos. De repente, encontró un folleto muy
interesante. En la página que abrió, escribió:
    Ranking de riqueza del cultivador
    Número 1: Jiang Xi. Identidad: Líder de la Secta Lin Ling Yu Yu Ye
    Segundo: Nangong Liu. Identidad: Líder de la Secta del Viento de la Secta Ringyi
    Tercero: Ma Yun. Identidad: Propietario de una Villa en West Lake Peach Treasure Mountain
    ... ....
    Con tal nube, lo escribí todo en caligrafía.
    Xue Meng se emocionó inmediatamente. Especialmente quería saber dónde estaba, así que
fue yendo y viniendo en esta página cuatro o cinco veces. Casi se volvió bizco y no pudo
encontrar las dos palabras "Xue Meng".
    Inmediatamente se desanimó y se enfadó. Cuando lo pensó, se sintió indignado. Volteó la
página y estaba a punto de seguir buscándola, pero sólo había tres o cuatro nombres y una frase:
    "La cantidad de esfuerzo necesario para compilar un libro es limitada. Todos los rankings sólo
se contarán entre los 100 primeros, y los que estén por debajo de los 100 primeros no se
copiarán".
    Xue Meng tiró el libro con enojo. "¿Este Joven Amo es tan pobre?"
    El dueño del puesto se sorprendió. Rápidamente tomó el librito y le dijo: "No te enojes, inmortal.
Este folleto de clasificación es siempre un desastre. Si quieres comprar un libro en Linyi, el primer
lugar en la lista de caballeros será definitivamente el líder de la secta Nangong. Es sólo un juego
para ver, no te enojes, no te enojes".
    Al oírle decir esto, Xue Meng también sintió que tenía sentido. Además, sigue sintiendo mucha
curiosidad por el resto de los contenidos del folleto. Así, resopló y lo tomó de la mano del
vendedor, hojeando casualmente otras dos páginas.
    Esta vez, vio una clasificación aún más extraña.
    "Jóvenes maestros de la Lista de Orgullosos de una Venerable Familia"
                
125. Shizun no necesita encontrar un amante.
 
 
                    La escritura en la lista de nombres era muy clara y directa, y asombrosamente
escribió:
    Número 1: NanGong Si
    Identidad: Joven Maestro de la Secta Ru Feng
    Segundo: Xue Meng
    Identidad: Pico SiSheng
    Xue Meng, ".... ...
....................................................................................................................................
    Cerró el libro con un sonido "pa". Los músculos de su cara estaban temblando. Parecía como si
la más mínima relajación fuera incapaz de mantener a la feroz bestia en su corazón a raya.
    "Claro". La cara de Xue Meng se oscureció. Usó el libro para acariciar al vendedor en pánico.
Cada palabra que escupió salía entre los dientes.
    "Envuelve este libro por mí y lo devolveré yo mismo."
    Después de rellenar más o menos the Nube Ilustrada Ranking en su camisa, Xue Meng trepó
temblorosamente de vuelta a la montaña mientras llevaba una pila de libros y pergaminos que el
vendedor había recogido para él.
    Estaba muy enfadado.
    Estaba a punto de morir de ira.
    El Joven Amo de una Venerable familia fue clasificado en segundo lugar en la Proclamación de
la Liberación?
    ¡Pui! Si supiera quién hizo la lista, definitivamente arrastraría a esa persona y la golpearía
cientos de veces para descargar su ira. ¡Al diablo con tu arrogancia! ¡Mierda de perro!
    Este tipo de ira neutralizó un poco el éxtasis en su corazón. Cuando regresó al pabellón del
Loto Rojo, el estado de ánimo de Xue Meng era finalmente algo normal. No lo encendería un
poquito más, pero explotaría inmediatamente. Aunque todavía estaba muy emocionado, pero
como acababa de estar enojado, después de un tiempo, su mente seguía estando clara y no
estaba confundido.
    En ese momento, había dos discípulos de alto nivel vigilando fuera del pabellón. El resto de los
discípulos no dejaron entrar al anciano para que éste pudiera descansar.
    Pero Xue Meng era el Joven Amo. ¿Quién se atrevería a detenerlo?
    Así, Xue Meng entró naturalmente.
    Ahora estaba oscuro, y la ventana del pabellón estaba entreabierta, revelando una luz tan
suave como la miel. Xue Meng no sabía si su Shizun se había despertado o no, así que entró
ligeramente, llevando el libro con él mientras abría la puerta.
    Era tan silencioso que podía oír el latido de su propio corazón, como un gorrión en una rama.
    Por el momento, se lanzó la "Lista de nubes oscuras" a la nuca y contuvo la respiración. Sus
ojos brillaban mientras miraba la cama.
    "..."
    Después de un largo silencio, Xue Meng quedó atónito.
    "¿Eh?"
    ¿Por qué no hay nadie en la cama?
    Estaba a punto de mirar hacia adelante cuando una mano fría cayó sobre su hombro.
    Una voz llena de vapor de agua fría salió de detrás de él: "¿Cuál es tu intención de entrar en el
Pabellón del Loto Rojo?"
    "..." Xue Meng giró la cabeza rígidamente. La luz era tenue en su pálida cara, y antes de que
pudiera ver claramente, ya estaba gritando de miedo. Levantó el brazo y golpeó a su oponente.
    Inesperadamente, la otra persona era incluso más rápida que él. Con una velocidad tan rápida
como el rayo, le cortó el cuello a Xue Meng y luego le dio una patada a Xue Meng en el
estómago, presionándolo hasta las rodillas. Los libros que tenía en sus brazos se esparcieron
instantáneamente por todo el suelo, con un aspecto extremadamente miserable.
               
 
 
                    Originalmente, Xue Meng sólo se había asustado de repente, pero cuando esa
persona le dio una patada en las rodillas, ¡estaba completamente conmocionado!
    Después de todo, ya no era el mismo de antes, había estado entrenando diligentemente
durante cinco años, e incluso NanGong Si no era su oponente. Sin embargo, esta persona, a la
que ni siquiera podía ver su rostro con claridad, había sido capaz de reprimirlo completamente en
sólo dos movimientos, ¿quién era?
    Había un zumbido en su cabeza, y podía sentir la sangre corriendo hacia su cerebro.
    Sin embargo, en ese momento, escuchó a esa persona decir fríamente: "Llevo cinco años en el
cultivo de la reclusión, y ahora alguien se atreve a irrumpir en mi casa...". ¿De quién eres
discípulo y dónde está tu Shizun? ¿Al menos te enseñaron las reglas?"
    Cuando el sonido de su voz se desvaneció, todo el cuerpo de Xue Meng se inclinó hacia
delante y lo abrazó con fuerza.
    "¡Shizun! ¡Shizun! "
    Chu Wanning: "..."
    Xue Meng levantó la cabeza. Originalmente quería soportarlo, pero aún así no pudo. Las
lágrimas corrían por su rostro y no pudo evitar ahogar un sollozo: "Shizun, soy yo... Mira. Soy
yo..."
    Resultó que Chu Wanning acababa de despertarse de su sueño y salió a bañarse. Como
resultado, sus manos aún estaban frías y llenas de vapor. Estaba en el mismo lugar. Aunque las
luces eran tenues, era suficiente para ver claramente lo que estaba sucediendo ahora.
    El que se arrodillaba ante él era un joven de unos veinte años.
    Su piel era muy blanca, y sus cejas eran oscuras y profundas. Sus ojos y arco estaban un poco
más cerca de lo normal, así que su cara era muy profunda, y sus ojos estaban llenos de emoción.
En cuanto a los labios, estaban llenos y rectos, con una bonita forma. Incluso cuando estaba
enfadado, ese rostro seguía llevando un rastro de una mirada mimada. De hecho, tal rostro se
asociaría fácilmente con la palabra "seductor", pero no lo haría.
    La parte más espiritual de la cara de una persona eran sus ojos. Los ojos de Xue Meng eran
como los de un vino fuerte, brillando con un brillo agudo, apasionado e insolente. Eran muy
amenazadores.
    Con estos dos charcos de vino, aunque estuvieran llenos de ollas de jade llenas de vino blanco
helado, nadie admitiría nunca su error.
    Después de todo, habían pasado cinco años. Cuando Chu Wanning murió, Xue Meng tenía
sólo dieciséis años. Ahora, tenía 21 años.
    Dieciséis años fue la época en que el hombre cambió más. Cambiaba su apariencia cada año y
su figura cada seis meses. Chu WanNing había perdido cinco años, así que no lo reconoció
inmediatamente.
    "... Xue Meng."
    Después de un rato, Chu Wanning lo miró y lo llamó.
    Era como si estuviera llamándolo, pero también diciéndose a sí mismo.
    Era Xue Meng, y Xue Meng ya no era el niño de sus recuerdos. Había crecido, sus hombros
eran muy anchos y su estatura también era...
    Chu Wanning lo levantó sin pestañear.
    "¿Por qué te arrodillas? Levántate."
    "..."
    La diferencia de altura entre los dos no era muy grande.
    El tiempo pasaría rápidamente en una persona joven. Con sólo unos pocos golpes, fue capaz
de tallar a un niño en una apariencia madura. La primera persona que Chu WanNing vio cuando
se despertó fue Xue Zhengyong. No sabía cuánto tiempo habían pasado cinco años, pero ahora
que vio a Xue Meng, finalmente comprendió que todo había sido un momento fugaz. Muchas
personas y cosas habían cambiado.
               
 
 
                    "Shizun, la Gran Asamblea de la Montaña del Espíritu, yo..." Xue Meng tuvo algunas
dificultades para calmarse, así que llevó a Chu WanNing y dijo: "Conseguí el primer lugar".
    Chu WanNing lo miró, y luego sonrió, "Por supuesto".
    La cara de Xue Meng se puso roja cuando dijo: "Luché con NanGong Si. Tiene un arma divina,
yo no la tengo, yo..." Mientras hablaba, sintió que su intención de reclamar el crédito era
demasiado obvia. De hecho, se sintió un poco avergonzado. Bajó la cabeza y se frotó la esquina
de la camisa.
    "No he perdido la cara por Shizun."
    Chu WanNing asintió con una leve sonrisa y de repente dijo: "Debes haber sufrido mucho".
    "¡No fue nada difícil!" Xue Meng se detuvo y dijo: "Fue dulce".
    Chu WanNing extendió su mano, queriendo tocarse la cabeza como lo había hecho todos esos
años atrás, pero al pensar que Xue Meng ya no era un niño, se dio la vuelta y se palmeó el
hombro.
    Los libros en el suelo estaban esparcidos por todas partes. Shizun y el discípulo los recogieron
uno por uno y los pusieron sobre la mesa.
    "¿Compraste tanto? ¿Cuándo quieres que lo vea?"
    "No mucho. Shizun lee diez líneas de un vistazo. Lo terminé en una noche."
    "..."
    Incluso después de tanto tiempo, la admiración de Xue Meng no disminuyó en lo más mínimo.
Por otro lado, Chu WanNing se quedó sin palabras. No sabía qué decir, así que encendió la vela
y hojeó algunos libros.
    "¿Ha cambiado el Salón Jiangdong los líderes de la secta?"
    "Se ha cambiado, el nuevo líder de la secta es una mujer, se dice que tiene muy mal genio."
    La página que estaba leyendo trataba de los recuerdos del Jiang Dong Hall y estaba llena de
una gran cantidad de libros. Chu Wan Ning los leía con mucha atención, mirando "la vida del
nuevo jefe del Jiang Dong Hall", preguntó de repente con indiferencia: "Mo Ran...". ¿Cómo ha
estado todos estos años? "
    Preguntó muy moderado, muy superficial.
    Por lo tanto, Xue Meng no sintió que fuera demasiado repentino. Contestó sinceramente: "No
está mal".
    Chu Wanning levantó las cejas, "No está mal, ¿qué quieres decir con'no está mal'?"
    Xue Meng consideró sus palabras por un momento, y luego dijo: "Como una persona".
    "¿No era una persona antes?"
    Antes de que Xue Meng pudiera abrir la boca para hablar, Chu WanNing volvió a asentir con la
cabeza.
    "De hecho, no es como una persona. Continúa."
    "..." Xue Meng era muy hábil para narrar sus propias acciones de forma brillante y muy larga y
especialmente para contar a los demás, las historias de Mo Ran, muy, muy cortas y sencillas.
    "Ha estado corriendo todos estos años. Se ha vuelto más sensato. Nada más".
    "¿No fue a la Gran Reunión de la Montaña del Espíritu?"
    "No, estaba cultivando en el valle de las nieves en ese entonces."
    Chu Wanning dejó de preguntar.
    Los dos charlaron un rato más sobre otras cosas. Xue Meng tenía miedo de estar cansado. A
pesar de que todavía tenía incontables palabras que decir, aún así se reprimió y se despidió.
    Después de irse, Chu Wan Ning yacía en la cama con su ropa.
    Todavía recordaba todo lo que había pasado en el reino de los fantasmas, así que no le
sorprendió el cambio en la situación de Mo Ran. Sólo que no sabía que Xue Meng se estaba
comportando de tal manera que casi no podía reconocerlo. No sabía cómo era Mo Ran ahora.
               
 
 
                    Todavía recordaba a Xue Zhengyong diciéndole antes de partir hoy: "Yuheng,
mañana celebraremos una fiesta en el Salón de la Abuela Meng para felicitarte por haber salido
del aislamiento. Será mejor que no lo rechaces. Ya le he enviado la carta a A-Ran, no puedes
dejar que venga hasta aquí y termine sin comer ni beber, ¿verdad? "
    Por lo tanto, Chu WanNing no se negó. Aunque no le gustaba la vivacidad, Mo Ran siempre
había sido su debilidad.
    Según Xue Zhengyong, la última vez que Cai Die's Heaven Splitting Mountain fue destruida, y
muchas de las aldeas al pie de la Montaña de Cabeza Blanca fueron destruidas. Ahora, todos los
supervivientes estaban heridos y lisiados, y debido al gran consumo, muchas de las aldeas
seguían en ruinas. Toda la llanura nevada era como el infierno en la tierra.
    En estos días, Mo Ran estaba allí para ayudar a reconstruir la aldea.
    Miró el libro bajo la luz de las velas durante un rato, pero aún así no pudo evitar levantarse.
Agitando la manga, atrajo una transmisión de voz a la Begonia, pensó por un momento y dijo:
"Señor, tendré que molestarte para que arregles otro, y dile a Mo Ran que no se preocupe, que es
mejor que regrese sin prisa. Si no regresa, no lo culparé. A medida que el clima se vuelve frío,
cada año, el invierno severo en la Montaña de White-headed es extremadamente frío.  Déjalo vivir
y establecerse en el pueblo, para que no pueda lidiar con ello precipitadamente".
    Después de tirar la manzana de cangrejo, Chu WanNing suspiró y se echó sobre la cama.
Tomó el libro y continuó leyendo.
    Aunque su vista no era tan rápida como Xue Meng había dicho, lo que le permitía leer todos
estos libros en una noche, todavía podía leer algunos libros históricos con facilidad.
    Era tarde en la noche, y las velas de los candeleros fluían en una misteriosa piscina. Chu
Wanning cerró los ojos y frunció un poco el ceño.
    Ya había leído los acontecimientos de los últimos cinco años en el mundo del cultivo. Al
principio, el contenido del libro no había flotado, pero cuando se trataba del God Rend de Cai Die
Town, estaba lleno de descripciones de Mo Ran.
    Chu WanNing originalmente estaba acostado de costado, apoyándose con una mano y dando
vuelta las páginas perezosamente con la otra. Cuando leyó hasta este punto, no pudo evitar
sentarse y sostener el libro para verlo más de cerca.
    "Cuando la gente cruza la frontera hacia el este, no se les permitirá entrar cuando estén
pegados a las paredes de la construcción. Habían pasado unos días, y el mal se había extendido
por toda la tierra. Miles de personas habían muerto frente al muro, su sangre fluyendo como un
mortero flotante. En septiembre, se cortó el suministro de alimentos y la gente no pudo comer
durante 17 días. Todos ellos fueron asesinados por Yin... "
    Fue escrito aquí que muchos plebeyos del mundo de la cultivación inferior querían escapar al
mundo de la cultivación superior para buscar refugio. Sin embargo, se les negó la entrada y, al
final, no tenían comida en el estómago, por lo que se mataron unos a otros para sobrevivir.
    Los días de sangrienta tormenta y lluvia que llenaban el cielo se habían convertido en unas
pocas palabras en un trozo de papel. Cuando Chu Wanning lo leyó, no pudo evitar sentir asco.
    "Joven Maestro Meng y Joven Maestro Mo de SiSheng Peak. Bajo el Long Chang, después de
eliminar más de mil espíritus malignos, expulsando al enemigo de diez mil enemigos, la
reputación de Xue Meng aumentó rápidamente. Mo Ran sólo repara las fugas del Cielo, y
absolutamente los demonios y espíritus en el Inframundo. Las técnicas de Formación del Espíritu
usadas por Shi Mei y Chu Wanning son completamente impecables, y conmocionaron al mundo
entero. "
    Aunque Chu WanNing sabía que la[Fisura Celestial] descrita aquí no era tan grave como solía
ser, aún así se sorprendió. Abrió los ojos y dijo: "¿Puede repararlo él solo?"
               
 
 
                    Mirando más abajo, leyó muchas más historias de Mo Ran involucrado con el mundo
para exorcizar el mal.
    "... hubo problemas en el este del río, y por alguna razón, la Mansión de la Piscina de Jade se
negó a prestar atención a este asunto. Mo Ran había ido a encontrarse con el río Amarillo y luchó
durante tres días, después de tres días de guerra, les cortó las cabezas, las quemó y se deshizo
de ellas. Sin embargo, el Joven Maestro resultó gravemente herido, penetrando en su vientre a
través de sus costillas. Es un placer conocer al líder de la secta del Gu Yue Ye, Jiang Xi... "
    Los dedos de Chu Wanning estaban fríos.
    El Joven Maestro resultó gravemente herido, y penetró sus costillas a través de su abdomen.
    ¿El estómago de quién, las costillas de quién? ¿Mo Ran?
    Era alguien que nunca confundiría una sola palabra con otra, pero en ese momento no estaba
dispuesto a creerlo. Lo repitió cuatro o cinco veces, señaló con el dedo una sexta vez y lo leyó
palabra por palabra.
    El conjuro Mo Ran se dirigió hacia.... Guerra durante tres días...
    Chu WanNing pareció ver la espalda de un hombre vestido de negro, sus botas pisando las
olas del río Amarillo, una mano agarrada a su espalda y la otra a un sauce brillante.
    Para cortarlo, decapitarlo y quemarlo, para deshacerse de él. Sin embargo, el Joven Amo
resultó gravemente herido.
    Su mano se apretó contra el papel, y sus nudillos se convirtieron en jade.
    Vio a Mo Ran cortando las vides del mar tormentoso. Aulló como el demonio y le cortó la
cabeza a un demonio de la sequía. La sangre salpicó por todas partes. Al mismo tiempo, las
afiladas garras del demonio de la sequía atravesaron el abdomen de Mo Ran.
    El gigante que perdió la cabeza finalmente cayó al suelo con un fuerte estruendo, su enorme
cuerpo cortando el flujo del río Amarillo. Mo Ran también cayó al lado del río. Ya no podía
permanecer de pie, y sus ropas se empaparon instantáneamente en sangre....
    Chu Wanning cerró lentamente los ojos.
    No abrió los ojos durante mucho tiempo. Sólo que sus pestañas temblorosas estaban
ligeramente húmedas.
    Todos los libros lo llamaban "Mo-zongshi".
    Cuando Chu WanNing vio estas tres palabras, sintió una indescriptible extrañeza.
    No podía asociar al joven sonriente y perezoso de sus recuerdos con el término'Mo-zongshi'.
Se había perdido demasiada información sobre Mo Ran. De repente sintió que si esa persona
regresaba mañana, ¿seguiría siendo capaz de reconocer a su discípulo?
    El aprendiz con cicatrices se había convertido en Mo-zongshi.
    Mientras pensaba en esto, un vago malestar surgió en su corazón.
    Quería ver a Mo Ran, pero no quería verlo.
    Fue sólo en la segunda mitad de la noche que Chu WanNing finalmente se durmió.
    Incluso si alguien había muerto una vez, todavía no sabía cómo cuidarse a sí mismo. Yacían
en una pila de archivos, sin siquiera cubrirse con mantas. Estaba muy débil y su energía aún no
se había recuperado del todo. No mucha gente se atrevió a entrar en el pabellón del Loto Rojo y
nadie lo despertó. Esta vez, durmió profundamente. Cuando Chu WanNing se despertó, ya era la
tarde del segundo día.
    Chu WanNing abrió la ventana y miró hacia la puesta de sol. Cayó en un largo silencio.
    "..."
               
 
 
                    El brillo rojo se reflejaba en la superficie del lago. Una grúa voló tranquilamente sobre
el horizonte. Un pájaro cansado regresó a su nido.
    Es hora de que...
    Había estado acostado en la cama todo el día y toda la noche?
    La cara de Chu Wanning estaba cenicienta. Puso su mano en el marco de la ventana y casi la
rompe.
    Esto fue realmente escandaloso. El banquete que el Señor había preparado para él estaba a
punto de comenzar pronto, pero aún estaba somnoliento, despeinado y con el pelo despeinado....
¿Qué debía hacer? ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
    Estaba secretamente ansioso.
    "¡Yuheng!" En ese momento, Xue Zhengyong subió a la montaña. Empujó la puerta para abrirla
y entró en la habitación. Cuando vio al misterioso Chu WanNing sentado en la cama, no pudo
evitar sorprenderse.
    "¿Por qué no te has levantado todavía?"
    "Estoy despierto." Si no fuera por un mechón de pelo que le sobresalía de la frente, su aspecto
habría sido muy imponente: "¿Qué pasa, Señor Supremo? Tienes que venir en persona."
    "No es nada, es sólo que no te he visto bajar en un día. Estoy un poco preocupado." Xue
Zhengyong se frotó las manos: "Cuando te levantes, ve a buscar algo de comer. Ve al salón de la
abuela Meng más tarde. Cuando Shizun Huai Zui se fue, dijo que tendrías que esperar doce
horas antes de poder comer. Nunca habías comido desde que te despertaste ayer, y ahora son
exactamente doce horas. He preparado muchos de tus platos favoritos. Polvo de cangrejo,
cabeza de león, caramelos de osmanto, vamos, vamos juntos. "
    "Tendré que molestar al Señor para que se ocupe de este asunto." Tan pronto como Chu
WanNing escuchó'polvo de cangrejo cabeza de león' y'raíz de osmanto', no se molestó en
ocuparse más de ellos. Estaba listo para cambiarse de ropa y marcharse con Xue Zhengyong.
    Después de todo, si una comida de cangrejo con cabeza de león fuera a ser consumida
mientras está caliente, sería aburrido si estuviera fría.
    "Por supuesto, por supuesto." Xue Zhengyong lo vio bajarse de la cama y ponerse los zapatos.
Después de frotarse las manos un rato, de repente pensó en algo y dijo: "Oh, claro, hay una cosa
más".
    Chu Wanning no era bueno para vivir. Después de cinco años de sueño, era aún más lento. Se
puso los zapatos y los calcetines al revés y sólo volvió a cambiarse después de darse cuenta de
que algo andaba mal.
    Estaba tan concentrado en ponerse los calcetines que ni siquiera levantó la cabeza cuando
preguntó: "¿Qué?".
    Xue Zheng Yong se rió, "A-ran envió una carta urgente esta mañana, diciendo que
definitivamente regresará esta noche. Incluso te trajo un regalo de felicitación. Este niño a medida
que crece y se vuelve más sensato, yo incluso... Suspiro, Yuheng, ¿qué haces quitándote las
medias? "
    "No es nada. Fue ayer."
    Chu WanNing dijo: "Está un poco sucio, cambia a un set limpio".
    "... Entonces, ¿por qué no lo has cambiado ahora? "
    "No me acordaba."
    Xue Zheng Yong fue muy directo, no pensó mucho y sólo miró a su alrededor: "Hablando de
eso, tú tampoco eres joven, creo que es hora de que encuentres un compañero dao, echa un
vistazo a tu casa. Shizun Huai Zui se fue de una manera ordenada, pero cuando te despertaste,
ni siquiera te quedaste a pasar la noche. Sólo había un trozo de papel y un trozo de tela... ¿Qué
tal si te ayudo a vigilar? "
    "¿Puedo molestar al Señor para que se vaya?"
    "¿Eh?"
    La cara de Chu Wanning era sombría, no tenía buen carácter, "Déjame cambiar".
    "Jaja, bien, me iré, pero sobre ese Dao-compañero...?"
    Chu Wanning levantó repentinamente la cabeza. Sus ojos eran como un lago congelado
mientras miraba a Xue Zhengyong, el que no tenía una visión aguda.
    Xue Zheng Yong finalmente sintió el olor, y se rió secamente: "......sólo estoy preguntando si
estás interesado en la condición de Yuheng."
    Los párpados de Chu WanNing se inclinaron hacia abajo, y parecía que había puesto los ojos
en blanco en Xue Zhengyong.
    Xue Zhengyong suspiró y dijo impotente: "¿He dicho algo malo? Sé que eres exigente. "
    Chu WanNing dijo rotundamente: "No estoy tan aburrido, ¿cómo podría ser quisquilloso?".
    "Ya que no vas a elegir, entonces dime, ¿qué tipo de apariencia tienes que te llame la
atención? En cuanto a mí, no estoy tratando de forzarlo, pero al menos puedo ayudarte a prestar
atención. "
    Chu WanNing lo encontró molesto y no se molestó en hablar con él, así que dijo sin
entusiasmo: "Una persona viva. Una mujer. Señor, deberías prestar atención a esto, vete. "
    Mientras hablaba, empujó a Xue Zhengyong fuera de la puerta. Xue Zhengyong no estaba
dispuesto a aceptar esto. Después de experimentar una serie de situaciones de vida o muerte,
estaba sinceramente preocupado por la vida de Chu Wanning.
    Cuando Chu WanNing murió ese año, Xue Zhengyong se arrepintió de que quería que Chu
WanNing tuviera un hijo para quedarse, igual que su hermano. Quería que alguien se ocupara de
él y lo compensara.
    Sin embargo, Chu Wanning no tenía ni hijos ni hermanos. Siempre había estado solo.
    En ese momento, Xue Zheng Yong estaba muy triste y sentía lástima por sí mismo, pero
también sentía lástima por Chu WanNing.
    "Es diferente si lo dices o no... Yuheng, lo digo en serio..."
    Xue Zheng Yong estaba a punto de luchar cuando Chu WanNing lo empujó fuera de la
habitación y cerró la puerta de golpe.
    Por cierto, una barrera lo bloqueó desde afuera.
    Xue Zheng Yong: "..."
                
126. ¡Shizun, espérame de nuevo!
 
 
                    Naturalmente, toda la secta celebraría cuando el élder Yuheng saliera del
aislamiento. Sin embargo, Xue Zhengyong sabía que a Chu WanNing no le gustaba la vivacidad y
su boca era estúpida. Por lo tanto, había arreglado todo lo que necesitaba decir y debía hacer por
adelantado. Al principio, Chu WanNing temía que la cena fuera incómoda, pero pronto se dio
cuenta de que sus preocupaciones eran innecesarias.
    Aunque Xue Zheng Yong era un hombre grande y alto, tenía una mente exquisita y sabía cómo
manejar la situación. Delante de todos los ancianos y de todos los discípulos, dijo unas pocas
palabras que estaban tan bien como fuera de sus mentes. Sin embargo, no dijo mucho, y no
parecía que estuviera fomentando la emoción, sino que era muy conmovedor. Sólo el élder Lu
Zhe estaba relativamente ciego, así que gritó mientras reía:
    "Yuheng, hoy es un día alegre, ¿por qué sigues llevando una expresión fría? Deberías decir
unas palabras también. Hay algunos nuevos discípulos aquí que nunca te han visto antes. "
    Xue Zhengyong lo retuvo, "Lu Cong, le he ayudado a explicar todo lo que Yuheng tiene que
decir. Tienes que arrastrarlo y decirle todo lo que tiene que hacer".
    "Eso no es lo mismo. Deberías al menos decir unas palabras."
    "Pero él..."
    "Está bien." Xue Zheng Yong quería decir algo, pero se quedó aislado por una voz fría y baja:
"Como hay un nuevo discípulo, diré unas palabras". Mientras Chu WanNing hablaba, se levantó
de su asiento. Observó los alrededores de la Sala de la Abuela Meng. La bulliciosa multitud de
miles de personas lo miraban.
    Pero Mo Ran aún no había llegado.
    Chu WanNing pensó un poco y dijo: "El Pabellón del Loto Rojo en el Pico Sur tiene muchas
trampas. Para evitar lesiones accidentales, por favor, introdúzcalas".
Todo el mundo se quedó en silencio.
Lu Cong no pudo evitar decir: "... ¿Has terminado? "
    "He terminado."
    Mientras Chu Wanning hablaba, bajó la mirada y se sentó.
    Todos cayeron en un silencio aún más largo.
La mayoría de los nuevos discípulos pensaban: "Ser resucitados de entre los muertos, después
de cinco años de separación, ¿podría ser esta la experiencia de un mortal? Al menos debería
decir lo que siente, o agradecer a su salvador, y así sucesivamente.
    Sin embargo, ¿por qué esta persona parecía que estaba leyendo un dogma? Terminó con una
sola frase. Esto era demasiado falso.
Los discípulos mayores no pudieron evitar reírse. Algunos de ellos le susurran a sus compañeros:
"Es el Anciano Yuheng. No ha cambiado".
    "Como siempre."
    "Pfft, así es, su temperamento es malo y ella es impaciente. Aparte de su linda cara, no puede
hacer otra cosa". Había demasiada gente para escuchar desde muy lejos, así que alguien se
burló de él de esa manera. Mientras hablaban, se sonrieron el uno al otro y luego miraron al
hombre sentado junto a Xue Zheng Yong, que llevaba una túnica blanca que era tan blanca como
la nieve.
    Se celebró el banquete. Además de la especiada y fragante cocina de Sichuan, también había
muchos pasteles exquisitos. Había un plato de cocina ágil y dulce de Jiangnan, y se preparó una
mesa.
    Xue Zhengyong abrió otros cien frascos de flores de pera de la mejor calidad y los distribuyó en
cada mesa. El vino ámbar fue vertido de una manera lujosa y Chu WanNing estaba actualmente
comiendo una cuarta comida de cangrejo con cabeza de león cuando un gran tazón con una boca
profunda fue colocado bajo su nariz con un sonido de "Dang lang".
    "¡Yuheng! ¡Toma un trago! "
    "... Esto es un cuenco. "
    "Aiya, no me importa si es una taza o un tazón, ¡bébetelo! Tu favorito, Pear Blossom White!
"Hablando de tu tolerancia al alcohol, yo, Xue Zheng Yong, soy el primero en admitir la derrota.
Era verdaderamente como mil copas de vino que no podían ser vertidas! ¡Diez mil tazas no se
emborracharán! "Ven, ven, ven, ven - esta primera copa, ¡te brindo!"
               
 
 
                    Chu WanNing sonrió. Tomó el tazón grande y lo golpeó contra el de Xue Zhengyong.
    "Ya que el Señor lo ha dicho, beberé el primer tazón."
    Drenó todos los tazones de un solo trago y se los mostró a Xue Zhengyong. Xue Zheng Yong
estaba muy contento, pero sus ojos volvieron a enrojecerse, "¡Bien, bien! Hace cinco años, me
pediste un frasco de blanco de pera de primera calidad, pero me negué a dártelo. Al final, mi
corazón se llenó de pesar, y pensé que nunca más... "Nunca más..." Su voz se hizo gradualmente
más suave, y de repente levantó la cabeza, soltó un largo suspiro, y una vez más dijo en voz alta:
    "No diré nada más". ¡¿De qué estás hablando?! En el futuro, si te gusta, todas las flores de
pera de la bodega te pertenecerán! ¡No me importa si bebes el mejor vino de tu vida! "
    Chu WanNing sonrió, "Muy bien, lo logré".
Mientras hablaban, Xue Meng estaba hablando con un hombre en la esquina. De repente, Xue
Meng sacó a ese hombre y se acercó. Los dos saludaron a Chu Wanning de una manera
apropiada.
    "¡Shizun!" Xue Meng levantó la cabeza, mostrando un rostro joven y digno.
    "Shizun". Esa persona también levantó la cabeza. Parecía un loto que acababa de salir del
agua. Si no fue Shi Mei, ¿quién más podría ser?
    "Este discípulo estaba tratando de tratarte hoy en el Salón Médico de la ciudad de Wuchang, y
no pude escapar. Sólo vine a informar a Shizun ahora, así que realmente tengo la conciencia
culpable. Por favor, perdóname, Shizun."
    "....está bien."
    Chu WanNing bajó la mirada y examinó cuidadosamente a Shi Mei durante un rato. Aunque su
rostro era indiferente, su corazón se llenó repentinamente de una sensación de pérdida que lo
sorprendió incluso a él mismo.
    Esta persona, que era la más amada de Mo Ran, era realmente una figura inigualable.
    Si hace cinco años Shi Mei era todavía una belleza, ahora, cuando estaba completamente
florecido, era como un manojo de flores de epifilo floreciendo en la noche. Los tiernos pétalos
verdes de la flor ya no podían ocultar el color blanco brillante que había en su interior mientras
Fangfei se asomaba lentamente, haciendo que todo a su alrededor palidezca en comparación.
Tenía un par de ojos amorosos que estaban llenos de tierna agua de manantial. La curva del
puente de la nariz era extremadamente suave, los puntos adicionales eran demasiado agudos, y
los puntos reducidos eran demasiado débiles. Sus labios estaban llenos y rojos, como una cereza
mojada en rocío, y las palabras que escupió fueron dulces y suaves.
"Shizun, tu discípulo te extrañó tanto."
    Rara vez expresaba sus sentimientos de una manera tan descarada, así que Chu WanNing se
quedó sin palabras y no supo qué decir.
    Los ojos de Shi Mei estaban rojos. Estaba profundamente conmovido, lo que hizo que Chu
Wanning se sintiera avergonzado.
    ¿Por qué tenía que estar celoso de Shi Mingjing? Él mismo era un falso anciano de tantos
años, y sin embargo ocupaba un puesto tan alto. ¿Qué derecho tenía a estar celoso de Shi
Mingjing?
Pensando así, Chu Wanning asintió y dijo: "Todos ustedes, levántense".
Con eso, los dos aprendices se pusieron de pie.
    ... ....
    Chu WanNing se había calmado originalmente, pero cuando miró a Shi Mei, quedó aturdido.
    "..."
    Shi Mei es más alto que Xue Meng?
Esta comparación hizo que Chu WanNing se ahogara. Tosió dos veces y lo miró durante un rato
más.
    Era incluso más alto que eso.
    Pero así, la figura de Shi Mei era aún mejor. Sus hombros eran anchos, la cintura delgada, las
piernas largas, y él era blando con acero en el medio. Una exquisita e indescriptible elegancia.
Tenía el pelo recogido y ya no tenía el aspecto frágil que tenía cuando era adolescente.
               
 
 
                    La cara de Chu Wanning no pudo evitar hundirse de nuevo.
    Sentía que había perdido bastante.
    Pero... Olvídalo.
    En cualquier caso, nunca diría lo que estaba pensando sobre Mo Ran, ni siquiera en la muerte.
Sería aún más imposible para él decirlo en voz alta en el futuro. En cuanto a Mo Ran, ese tipo lo
perseguía, pero ni siquiera se dio cuenta de que le gustaba. En el futuro, era aún más imposible
para él ver a través de él.
    Los dos habían sido shizun y discípulos por el resto de sus vidas, y su amistad era profunda.
    En cuanto al resto, como no pudo forzarlo, olvídalo.
    La cara de Xue Meng de repente se puso roja. Empujó a Shi Mei con el codo y le miró.
    Shi Mei se sintió indefenso y susurró: "¿De verdad quieres que me vaya?"
    "Bien, es más apropiado que te vayas."
"Pero estas cosas han sido preparadas por ti durante los últimos cinco años, Joven Señor..."
    "Todo es tan incómodo porque yo lo preparé. Vete, y mucho menos las otras cosas que no has
traído hoy?"
    "... "Bien". Shi Mei suspiró. No podía rechazar a Xue Meng, así que sólo podía tomar una gran
madera ácida de la mano detrás de la espalda de Xue Meng.
    Sosteniéndolo con ambas manos, se acercó a Chu WanNing, que estaba sentado para comer
polvo de cangrejo y cabezas de león.
    "Shizun, el Joven Amo y yo... En estos cinco años, habíamos preparado algunos regalos, y
todos ellos eran... Por un asunto tan pequeño, por favor, acéptalo, Shizun. "
    Xue Meng escuchó por detrás con la cara sonrojada. Para ocultar su pánico, cruzó los brazos
delante de su pecho y giró la cabeza con tranquilidad, fingiendo tener un gran interés en las vigas
talladas del Salón de la Abuela Meng.
    Sería descortés abrir los regalos dados por otros, pero como su shizun, Chu WanNing no
estaba dispuesto a aceptar cosas que eran demasiado valiosas, así que después de pensar un
poco, preguntó: "¿Qué es?
    "Sólo unos pequeños artilugios que se compran en el lugar." ¿Cómo podría Shi Mei no
entender las intenciones de Chu Wanning? Así que, dijo, "No es demasiado caro. Si a Shizun no
le importa, entonces vuelve y ábrelo".
    Sin embargo, Chu WanNing respondió: "Volver sería lo mismo que ahora. Es hora de irse".
    "¡No, no, no, no! ¡No lo abras!" Xue Meng se quedó inmóvil durante un momento antes de
apresurarse a arrebatársela.
Sin embargo, Chu WanNing ya había abierto la caja y le había echado un vistazo.
    "¿Por qué tienes tanta prisa? ¿No tienes miedo de caer?"
    Xue Meng, "..."
    Como era de esperar, el lugar estaba repleto de pequeños objetos de interés. Había unas
cuantas horquillas exquisitas con un bordado exquisito, un broche artesanal, un gancho hecho del
trabajo de fantasmas y dioses, y una botella de píldoras para calmar la mente. Bajo la luz de las
velas, el brazalete de la Escala de Frío de Saint Hand brilló brillantemente.
    Esta caja de artículos no tenía precio.
    Chu Wanning no sabía qué decir. Levantó sus ojos de fénix y miró a Xue Meng. La cara de Xue
Meng se volvió aún más roja.
    Xue Zheng Yong se rió y dijo: "Como Meng'er está interesado, puedes aceptar a Yuheng. En
cualquier caso, los otros ancianos ya han preparado un regalo para ti, y su valor tampoco es la
luz".
"Xue Meng es mi discípulo", respondió Chu WanNing.
               
 
 
                    El significado de sus palabras era que no estaba dispuesto a aceptar tantas cosas de
sus discípulos.
    "¡Pero todas estas fueron cosas que vi que eran adecuadas para Shizun en los últimos cinco
años!" Oyéndole decir eso, Xue Meng se puso ansioso: "Utilicé el dinero que gané yo mismo, no
gasté ni un solo centavo del dinero de papá. Shizun, si no me aceptas, yo... yo... yo..."
    "Sufrirá, no podrá dormir." Xue Zhengyong dijo en nombre de su hijo: "Tal vez hasta se declare
en huelga de hambre".
    Chu Wanning: "..."
    Realmente no sabía cómo hablar con el padre y el hijo, así que volvió a mirar la caja. De
repente, vio otra caja de madera más pequeña en medio de un montón.
"Esto es..." La sacó, la abrió y vio cuatro muñecas de arcilla en su interior.
    Cuando miró a Xue Meng, vio que la cara de Xue Meng estaba completamente roja, como si la
sangre estuviera a punto de salir de ella. Cuando vio a Chu Wanning mirándole, rápidamente bajó
la cabeza.
Chu WanNing preguntó: "¿Qué es esto?"
    Xue Zheng Yong también estaba curioso, "Sácalo y echa un vistazo".
    "No..." "Tengo que..." Xue Meng apoyó su frente mientras murmuraba débilmente para sí
mismo. Sin embargo, su padre había sacado alegremente las cuatro figuritas de arcilla. La forma
en que las cuatro figuras de arcilla fueron pellizcadas fue extremadamente fea.
    Aparte de que uno era más alto y tres más bajo, era casi imposible diferenciarlas. Era obvio
que esta mano venía de Xue Meng.
    Al principio, Xue Meng quería aprender técnicas de mecha de Chu WanNing, pero después de
un día entero de aprendizaje, Chu WanNing le hizo cambiar a un arte de sable. Por la única razón
de que no hizo nada en el Pabellón del Loto Rojo esa tarde, y casi derribó la sala del mecha con
una lima en la mano.
    Fue difícil para él pellizcar la figurita de arcilla con este "Cymbidium Heart".
    Xue cogió una de las figuras de arcilla y la volteó. No lo consiguió, así que le preguntó a su hijo:
"¿Qué hiciste?"
    Xue Meng dijo con obstinación: "Es... es sólo un juego casual. No es nada."
    "Este pintor negro es muy feo de pellizcar. La más alta sigue siendo la más bonita. El pincel es
de pintura blanca". Murmuró Xue Zheng Yong, tocando la cabeza del pequeño con su pulgar.
    Xue Meng dijo: "¡No toques!"
    Pero era demasiado tarde, el pequeño empezó a hablar.
    "Tío, no lo toques."
    Xue Zheng Yong: "..."
    Chu Wanning: "..."
    Xue Meng le abofeteó y le bloqueó los ojos con el brazo. Ni siquiera quería mirar.
Xue Zheng Yong finalmente reaccionó después de mucho tiempo, y se rió a carcajadas: "Aiyo,
Meng'er, ¿tú eres el que encendió este fuego? Esto es demasiado feo, jajaja. "
    Xue Meng dijo airadamente: "¡Eso es porque era originalmente feo! ¡Mira mi shizun! ¡Qué
hermoso!" Señaló con su cara sonrojada a la pequeña figura de arcilla blanca.
    La cabeza de la figurita de arcilla blanca había sido golpeada por la punta de su dedo, así que
soltó un resoplido frío y dijo: "No seas insolente".
    Chu Wanning: "..."
    "¡Jahahahahahahahahaha!" Xue Zheng Yong se rió tan fuerte que las lágrimas casi fluyeron.
"Esto es bueno, esto es bueno. Esta pequeña cosa aprendió del tono de voz de Yuheng que
realmente suena así, ¡jajaja! "
    Chu Wanning se cepilló las mangas y dijo: "Tonterías".
    Sin embargo, recuperó suavemente las cuatro pequeñas figuras de arcilla y las colocó de
nuevo en la caja, colocándolas a su lado. No tenía ninguna expresión en la cara durante todo este
proceso, lo que le hacía parecer muy indiferente y tranquilo. Sin embargo, cuando volvió a
levantar los ojos, había una ternura inmarcesible en las profundidades de sus ojos.
    "Aceptaré esto. En cuanto al resto, llévatelos de vuelta. Puedes usarlos también, a Shizun no le
falta ninguno".
    "Pero..."
    "Joven Maestro, Shizun te dijo que lo devolvieras, así que devuélvelo." Shi Mei se rió y dijo en
voz baja: "De todos modos, el que más quiere enviarle el Señor es esta figurita de arcilla, ¿no es
así?"
    La cabeza de Xue Meng prácticamente estaba humeando ahora. Miró con ira a Shi Mei y se dio
una patada en los pies, mordiéndose los labios mientras dejaba de hablar.
    Xue Meng había sido muy elogiado desde que era joven. Nunca hubo nadie que no pudiera
decir nada, que no pudiera hacer nada. Así, la forma en que expresaba sus sentimientos de
alegría y maldad era a menudo muy apasionada y directa.
    Debido a esto, Chu WanNing sintió que era muy raro que él fuera tan directo. Esto era algo que
nunca antes había tenido, y era una de las cualidades más preciadas de Xue Meng. Le daba
envidia. A diferencia de él, nunca había sido una persona honesta. Había extrañado mucho el
suyo, pero nunca lo había dicho en voz alta.
    Ahora que había renacido, aunque se sentía un poco mejor, esto era todo lo que podía hacer.
No se volvería mucho más fuerte. El hielo tardó más de tres días en congelarse y sintió que
tendría que pasar el resto de su vida tratando de cambiarlo, pero no cambiaría mucho. Después
de algunos cambios, probablemente no sería él.
    Cuando el banquete se acercaba a su fin, Mo Ran aún no había regresado.
    Chu WanNing estaba muy deprimido, pero no dijo ni una palabra. Aunque realmente quería
preguntarle a Xue Zhengyong cómo se escribió la carta hoy, y si Xue Zhengyong sabía dónde
estaba Mo Ran.
    Pero tenía la copa de vino en la mano y bebía de ella una y otra vez. Sus nudillos estaban
pálidos y el vino le quemaba el corazón, pero no le calentaba lo suficiente como para reunir el
valor para darse la vuelta y preguntar cuándo volvería.
                
127. Shizun, deslízate con cuidado.
 
Chu WanNing no preguntó, y Xue Zhengyong tampoco lo mencionó.
    El Alto Señor en el Pico SiSheng bebió demasiado. Su cabeza se sentía mareada y su cerebro
hinchado, lo que le dificultaba hablar.
    De repente se inclinó y dijo mientras miraba a Chu WanNing: "Yuheng, eres infeliz".
    "No."
    "Estás enfadado."
    "No." Chu WanNing dijo.
    "¿Quién te ha cabreado?"
    Chu Wanning: "..."
    ¿Necesitas preguntar?
    Se sentiría mucho mejor si lo pidiera. Tal vez lo que Mo Ran dijo no fue que definitivamente
volvería esta noche, tal vez dijo que haría todo lo posible para volver esta noche, pero Xue
Zhengyong cometió un error cuando se lo dijo, o fue Xue Zhengyong quien se olvidó....
    Chu Wanning miró por la puerta y se adentró en la noche profunda.
    El banquete estaba a punto de terminar, y las mesas se estaban enfriando.
    El primer día que salió del aislamiento, Mo Ran no regresó.
    Todos los discípulos en el Pico SiSheng habían llegado, incluyendo aquellos que no pudo
identificar o que nunca antes había visto. Lo único que faltaba era él.
    Sin él, el banquete estaría incompleto.
    Muchos cangrejos en polvo cabeza de león, osmanthus dulce raíz de loto, flor de pera blanco
vino fragante, son todos insatisfactorios.
    Chu Wanning cerró los ojos. De repente, oyó un alboroto desde un lugar lejano, cerca de la
sala principal del Grandma Meng's Hall.
    "¡Aiya! ¡Mira! ¿Qué es eso de afuera? "
    "¿Qué es eso en el cielo?"
    Más y más gente se reunió, y todos en la sala lo oyeron. El crujido de la gente, y el fuerte
sonido del trueno de la primavera.
    La multitud salió de la habitación y se paró en el césped frente al salón de la abuela Meng,
mirando hacia arriba. Miraron los fuegos artificiales y las madreselvas toda la noche. Las estrellas
y los ríos estaban rotos en pequeños puntos fluorescentes, que florecían y se dispersaban en el
aire.
    "¡Hicieron estallar fuegos artificiales!" Los jóvenes discípulos estaban radiantes de alegría. Los
rostros jóvenes estaban iluminados por las llamas parpadeantes, y sus ojos reflejaban el cielo
estrellado.
    "Tan hermosa que nunca había visto una chispa tan grande, ni siquiera en Año Nuevo".
    Chu WanNing también salió lentamente del salón. No estaba de buen humor. A pesar de que
Xue Zhengyong había preparado unos fuegos artificiales tan espléndidos, no podía deshacerse
del sentimiento de depresión que tenía en su corazón, aunque estaba agradecido.
    "¡Swish!"
    Un silbido agudo atravesó las nubes.
    Levantó un poco la cabeza y un manojo de luz roja dorada cayó al cielo como una flecha
dejando un arco.
    Tan hermosa.
    Si esa persona también estaba aquí....
    "¡Bang bang!"
    Cuando la deslumbrante luz de las estrellas se elevó al mismo nivel que Wu Gou antes de
explotar con un fuerte estallido. Decenas de miles de brillantes luces doradas convergieron en un
arroyo, haciendo que la Vía Láctea perdiera su color y que el palacio lunar quedara desprovisto
de luz.
 
 
                    Los fuegos artificiales como un árbol Begonia soplando como la nieve, como si los
ríos centelleantes y volcaran las olas. En el resplandor de la luz de la mañana, Chu WanNing
cerró lentamente los ojos.
    "Discípula Mo Ran, felicitando a Shizun por estar fuera de la reclusión."
    De repente, alguien detrás de él dijo esto. Cada palabra era clara, cada palabra era como
agujas.
    Chu Wanning tembló de repente. Era como si una espina le pinchara la espalda como un fuego
de carbón en la garganta. Su corazón latía más rápido, su sangre fluía libremente. No podía
respirar, así que de repente se dio la vuelta - -
    Unos cuantos discípulos, que acababan de salir del salón de la abuela Meng, estaban detrás
de él.
    Poco a poco, la persona a la que se echaba de menos ya no era la misma persona.
    Todos sintieron que era nuevo. Aquellos jóvenes discípulos, hombres y mujeres, que se
encontraban solos, en grupos de tres o cinco, miraban todos al brillante cielo nocturno y decían
esta frase.
    Discípulo Mo Ran.
    Te deseo todo lo mejor en tu vida, Shizun.
    Los sonidos suaves eran como las mareas, como las palabras locas de un sueño. Cada frase
era firme como una roca, como una montaña que pesaba mil kilogramos. Chu Wanning levantó
repentinamente la cabeza. El fuego y la flor en el cielo nocturno fluía con su energía espiritual,
parpadeando en un brillante conjunto mientras formaban esta frase.
    Esas estrellas multicolores parecían estar separadas por miles de montañas, separadas por el
pasado del pasado, corriendo hacia él desde la noche en la ciudad de Weiyang. La alegría, la
tristeza y la culpa de esa persona también corrieron hacia él en esta noche en la ciudad de
Weiyang.
    Se sintió como si de repente se hubiera convertido en un tronco flotante en el mar. El agua de
mar era la mirada cálida, apasionada y decidida en sus ojos cuando estaba en el Palacio del Rey
Fantasma y en el Palacio del Inframundo.
    No tenía adónde huir.
    Estaba rodeado de los murmullos del hombre, de su risa y de su amor.
    A Chu WanNing no le importaban los sentimientos de amor, Shizun y su discípulo, ni nada
más.
    Mientras tuvieran sentimientos, eso era suficiente.
    Mo Ran aún no había tenido tiempo de regresar antes de que terminara el banquete.
    Aunque estuviera cubierto de estrellas y una luna, aunque no se detuviera, todavía quedaba un
largo camino hasta la montaña.
    Afortunadamente, también había fuegos artificiales del anciano Jing en la mochila, temiendo
que pudiera estar enfermo desde el exterior, era una emergencia, un método ingenioso, que
podía condensar la energía espiritual para escribir en el papel, colocarlo en el hueco y
encenderlo, y luego la escritura podía ser colocada en un gran fuegos artificiales, incluso desde la
distancia, el pico de SiSheng aún podía ser visto.
    Estos fuegos artificiales tenían un precio de mil monedas de oro y eran extremadamente
difíciles de controlar. Sin embargo, a Mo Ran no le importaba y solo le rogaba a su Shizun que no
se enfadase.
    A pesar de que había miles de montañas y ríos, a pesar de que el tiempo pasaba....
    También quería que Chu Wanning escuchara esto.
    "Discípulo Mo Ran: Felicitando a Shizun por estar fuera del aislamiento."
    Unas horas más tarde, la fiesta había terminado. Cuando regresó al Pabellón del Loto Rojo, ya
era de noche.
               
 
 
                    Chu WanNing olía a alcohol y se sentía incómodo. Quería bañarse, pero el cielo se
había enfriado. El estanque de loto en el Pabellón del Loto Rojo estaba demasiado frío. Se había
bañado ayer y casi se congela. Pensó por un momento, y luego volvió a su habitación a buscar
una muda de ropa y una palangana de madera. Luego, caminó hacia el Exquisite Sound Pool.
    El Exquisite Sound Pool era una casa de baños compartida por toda la secta. Sólo se había
bañado aquí durante sus primeros meses en el Pico SiSheng.
    Era tarde y muy poca gente se bañaba en él. Chu Wanning levantó la mano y levantó la
cortina. El SiSheng Peak había sido renovado en muchos lugares, pero el Exquisite Sound Pool
no había cambiado. Rodeado por los altos muros de Dewar, atravesó la puerta y pasó por un
pasillo con una cortina colgante de gasa. Cuando llegó al final, vio los estrechos escalones de
madera del Sexto Nivel, pintados con aceite de tung.
    Todos los bañistas se quitaron los zapatos y los calcetines antes de bajar por los escalones de
madera, por lo que era fácil ver cuánta gente se sumergía en la piscina con una sola mirada.
    Cuando Chu WanNing se quitó los zapatos y los calcetines, se dio cuenta de que sólo
quedaban un par de botas. Eran bastante grandes y sucios, pero estaban bien colocados en un
rincón y no eran desechados porque estaban vacíos.
    ¿Quién fue? ¿Por qué vino a bañarse tan tarde por la noche?
    Sin embargo, no pensó demasiado en ello. Cargando su pequeña palangana de madera, bajó
descalzo por las escaleras, dejó a un lado la última cortina al final del pasillo y descendió al patio.
    El patio estaba lleno de una resplandeciente nube de niebla. Aquí, había una enorme piscina
termal. Se movía según el terreno, creando una cascada extremadamente ancha que retumbaba
con un sonido apagado. Vapor débil, denso humo blanco de la piscina que se extendía desde su
flexible cintura, se elevaba en el aire, esparcido en cada esquina, en cada centímetro de grieta.
    Como la niebla era demasiado espesa, todo en este lugar estaba borroso. Las personas tenían
que estar muy cerca unas de otras para poder ver sus caras.
    Chu WanNing pisó el suave sendero de piedra arco iris, pasó a través de los duraznos pesados
recubiertos y llegó a la entrada del baño más cercana. Había un estante bajo tallado en piedra
azul, especialmente diseñado para guardar artículos para lavar. Colocó el pequeño lavabo de
madera y la túnica encima de él, luego se quitó la ropa y caminó lentamente hacia la piscina.
    Tan caliente.
    No podía evitar suspirar de satisfacción.
    Si no fuera por el hecho de que no quería meterse en la casa de baños con tanta gente y no
quería bañarse todas las noches, habría encontrado el pabellón del Loto Rojo frío y crudo.
    Después de todo, Xue Zhengyong era una persona a la que no le importaban los detalles y era
muy considerada. Él supervisó la construcción de la piscina, la piscina tiene flores, durante todo el
año Huasheng, el final de la cascada, utilizado para lavar. Si estaba cansado, podía recostarse en
un pequeño pabellón de madera cercano y usar el guijarro geotérmico para presionar sobre sus
puntos meridianos.
    Comparado con el confuso baño que tomó ayer en el pabellón del Loto Rojo, este lugar era
demasiado cómodo.
    Chu WanNing se olvidó de sus pensamientos y se puso un poco contento. Viendo que no había
nadie alrededor, estiró su esbelto cuerpo y nadó hasta la cascada.
    "¡Hua!"
    Salió del agua y se limpió la cara con la mano, con una ligera sonrisa en los labios. De repente,
vio a un hombre con la espalda de frente, bañándose bajo la intensa cascada.
    Si hubiera flotado un poco más tarde y hubiera continuado nadando, las yemas de sus dedos
habrían podido tocar la pierna de ese hombre.
    Afortunadamente, el acantilado se levantó y no se topó con él. Sin embargo, la distancia seguía
siendo muy cercana y grosera. Casi estaba parado detrás del hombre. El hombre era muy alto,
mucho más alto que Chu Wanning. Su piel estaba bronceada, lo que le hacía parecer muy
salvaje. Sus hombros eran anchos y rectos. Sus omóplatos se movían con el movimiento de sus
brazos como montañas doradas, conteniendo una fuerza aplastante.
    Sus músculos no eran exagerados, pero estaban bien proporcionados, y mientras el agua
corría hacia su cuerpo, algunos de los hilos de agua convergían en la amplia extensión de tierra,
otros salpicaban alrededor, otros parecían envolverse alrededor del cuerpo, convirtiéndose
voluntariamente en una delgada capa de agua que lo cubría, haciendo difícil separarlos de él.
    Chu Wanning era una persona fría. ¿Cuándo había visto un cuerpo tan caliente? Sus orejas se
pusieron inmediatamente rojas y se giró para irse.
    Sin embargo, no se sabía si era porque el fondo de la piscina estaba demasiado resbaladizo, o
porque sus pies no estaban firmes, pero inesperadamente tropezó y cayó en la piscina, causando
un gran chapoteo.
    "¡Tose, tose!"
    Esta vez, la cara de Chu Wanning se puso roja por la vergüenza. Se ahogó con unos cuantos
bocados de agua, sintiéndose a la vez enfadado y disgustado por el pensamiento del agua y el
agua del baño del tipo que estaba detrás de él. Ya no le importaba la calma porque tenía prisa por
levantarse del agua.
    ¿Cómo podría él, un digno Anciano Yuheng, posiblemente?
    De repente, una mano suave y fuerte se agarró a él, levantándolo del agua que corría. El
hombre había sido sorprendido por sus movimientos.
    "¿Estás bien?"
    El hombre agarró su brazo, su voz baja y gentil. Sus alturas diferían justo a tiempo para que el
hombre bajara la cabeza y hablara. Su aliento rozó la oreja de Chu Wanning. "Las rocas de aquí
son resbaladizas, hay que tener cuidado."
    Las orejas de Chu Wanning se volvieron aún más rojas. Casi podía sentir que el pecho del
hombre estaba justo detrás de su espalda, a unos metros de él, ondulado, ondulado. Su corazón
se ablandó mientras se agachaba, perdonando su vida.
    Chu Wanning sintió vergüenza e ira. ¿Desde cuándo ha estado en contacto con alguien más?
    Después de sacudir la mano del hombre, la cara de Chu WanNing estaba oscura, pero sus ojos
no paraban de moverse: "Estoy bien".
    El sonido de la cascada fue fuerte, haciendo que la voz de Chu WanNing no fuera clara.
    Pero por alguna razón, después de escuchar sus palabras, ese hombre tembló de repente y
quedó aturdido. Levantó ligeramente la mano como si quisiera decir algo, pero no tuvo el valor de
decirlo....
    Mientras dudaba, Chu WanNing ya había caminado a un lugar lejano y estaba escondido
detrás de una cortina de agua hirviendo.
    ———————————————-
    Perdonen si ya no subí más capítulos ayer &#x1F494; realmente quería hacer pero no pude
porque me ganó el sueño &#x1F4A4; &#x1F605;
    Es que eso de pararse a las 4 am esta súper canijo y horrible, no se porque nos hacen
pararnos tan temprano si de todas formas no vamos a ponder atención por el sueño &#x1F616;
                
128. Shizun, la ropa no se puede usar sin cuidado.
 
 
                    El corazón de Chu WanNing latía rápido, y su cara estaba llena de ira.
    Por el rabillo de sus ojos, vio al hombre parado allí como una montaña. Su figura parecía rígida,
y aunque Chu WanNing no lo miraba, podía sentir su mirada desnuda y sin disimular.
    Al igual que la espada que acababa de sacar de la Piscina de Artesanía de Espadas, seguía
irradiando un calor espantoso. Después de atravesar la cascada, el agua había sido evaporada
por la espada y perforada en su cuerpo.
    Chu WanNing sintió que se había sentido muy ofendido. Su cara se volvió cada vez más fea al
morderse los labios y esconderse más profundamente en la cascada.
    Sin embargo, el hombre era un idiota. Chu WanNing se escondió dentro, y como una
marioneta, siguió su ejemplo y dio un paso adelante.
    "..."
    Chu Wanning estaba furioso. Le recordó a los demonios pervertidos del Pico SiSheng. En el
pasado, había incluso una mujer que no dormía por la noche y subía al techo del Pabellón del
Loto Rojo.
    Ella miró en secreto al agua mientras él se duchaba. Este recuerdo le provocó un hormigueo en
el cuero cabelludo, y la piel se le puso la carne de gallina cuando ese hombre le agarró el brazo.
    Afortunadamente, había estado escondido en la parte más profunda de la cascada y comiendo
gotas de agua durante mucho tiempo. Ese hombre finalmente pareció haberlo dejado ir,
retrocediendo paso a paso mientras regresaba a la corriente de agua y continuaba con su ducha.
    Chu WanNing detuvo el fuego en su corazón y no quiso sumergirse más en él. Decidió lavarse
y marcharse lo antes posible.
    Cogió la toalla que tenía en el hombro, pero descubrió que la toalla, así como el incienso de
cuerno de jabón envuelto en la toalla, habían caído al agua a causa de aquella caída que rompió
la tierra.
    Probablemente ya se había derretido....
    ¿Ir a tierra para conseguir más?
    ¿Caminando desnudo bajo las narices del hombre?
    Chu Wanning ya no se sonrojaba, su cara estaba verde. Frunció los labios, sintiéndose muy
humillado.
    No quiere ir.
    Como resultado, cruzó los brazos como un tonto, se apoyó en la roca de la montaña, y
continuó corriendo hacia la parte más profunda de la cascada.
    Chu Wanning: "..."
    Hombre: "...."
    De repente, desde lejos, esa persona levantó la voz y preguntó indecisa: "¿Quieres un cuerno
de jabón?"
    "..."
    "Y el incienso."
    "..."
    "No puedo apresurarme a ir allí, ¿verdad?"
    Chu Wanning cerró los ojos, aún sin salir, y dijo fríamente: "Tíralo".
    El hombre no se la tiró, como si pensara que era grosero e irrespetuoso tratar así a un extraño.
Chu WanNing esperó un rato bajo la cascada y vio una hoja de durazno cubierta de energía
espiritual. Llevaba un cuerno de jabón y dos varas de incienso, que se dirigían lentamente hacia
él.
    Chu WanNing lo recogió y se quedó atónito cuando vio el contenido.
    El cuerno de jabón no era nada, todos usaban lo mismo, pero la persona con el incienso
recogió dos sabores, Flor de ciruelo y Begonia. Eran sus favoritos.
    No pudo evitar mirar a la figura alta que se escondía en la distancia a través de la brillante y
translúcida cortina de agua.
    El hombre le preguntó: "¿Quieres a estos dos?"
               
 
 
                    "No está mal", contestó Chu Wanning.
    El hombre dejó de hablar de nuevo. Los dos estaban separados por una larga distancia, cada
uno con sus propios pensamientos mientras se lavaban en silencio. Chu WanNing se lavó un
poco y se sintió un poco más a gusto. Luego, salió cuidadosamente de las profundidades de la
cascada y se levantó de nuevo. Después de todo, el lugar donde había estado de pie tenía
demasiada prisa, lo que le hacía sentirse extremadamente incómodo.
    Sin embargo, en el momento en que apareció, el hombre se volvió para mirarle. Chu WanNing
sintió que sus ojos eran extraños, quería decirle algo, pero dudó. No sabía si debía subir y mirar
fijamente a Chu WanNing hasta que se asustó de muerte.
    Después de lavarse por un tiempo, no pudo soportarlo más y decidió irse solo.
    Desafortunadamente, la ropa estaba colocada en la entrada del estanque, por lo que tuvo que
volver por donde vino antes de ponérsela. No había otra forma, Chu Wanning solo podía apretar
los dientes y apretar los dientes mientras caminaba hacia donde estaba ese hombre.
    Sin embargo, cuando estaba justo delante del hombre, que estaba separado por una corta
distancia, el hombre también se movió. Se ató el pelo largo y se sacudió el húmedo. Siguió a Chu
Wanning y estaba a punto de tomar un baño.
    Las venas de la frente de Chu WanNing se rompían al acelerar su ritmo. ¿Quién iba a saber
que el hombre sería tan descarado? También aceleró su ritmo.
    Chu Wanning: "..."
    La luz dorada de la Inquisición del Cielo ya fluía en la punta de sus dedos. La razón por la que
se abstuvo de llamar a su arma no fue porque temía herir a otros, sino porque sentía que, sin
importar lo que pasara, tenía que vestirse primero.
    Caminaba más rápido.
    Esta vez el hombre no lo siguió. Se detuvo.
    Chu WanNing dio un suspiro de alivio, pero fue sólo medio suspiro de alivio, ni siquiera un
suspiro completo. Detrás de él, oyó al hombre decir: "Tu cabello... tiene burbujas. "
    "..."
    "¿No vas a limpiar?"
    Justo cuando Chu Wanning se sentía enfurecido, el hombre se acercó lentamente. Esta vez,
estaba muy cerca y su voz era clara, estaba justo detrás de él.
    Si Chu WanNing no estuviera tan enfadado, habría sido capaz de reconocer que aunque su
voz había cambiado, seguía siendo vagamente familiar. Era una pena que las furiosas llamas de
su corazón intimidaran los cielos mientras subían en todas direcciones.
    "Tú..." El hombre quería decir más.
    Chu Wanning finalmente no pudo aguantar más. Se dio la vuelta de repente, una luz dorada
brillaba en su mano mientras golpeaba la cara del oponente. Sus ojos estaban afilados como
cuchillos. Chu Wanning no pudo contener su ira, no quería nada más que matarlo, "¿Estás
enfermo?"
    La luz de la Inquisición del Cielo cortó a través de la neblina de agua y corrió hacia el pecho de
esa persona.
    La cara del hombre estaba iluminada por un destello de luz dorada.
    Chu WanNing vio un par de ojos, brillantes, suaves y tímidos, como un río de estrellas,
acompañado por el viento y las nubes que crecían, pero también como un profundo arroyo que
ocultaba el pasado.
    ... .... ¿Mo Ran?
    Era demasiado tarde para que detuviera el ataque. Las enredaderas siseaban mientras
hackeaban el firme y liso pecho de Mo Ran. Bajó la cabeza un momento, y luego la volvió a
levantar. Sus ojos aún no contenían el más mínimo resentimiento, solo que estaban mojados. Era
como si se hubieran enredado en una lluvia temprana.
               
 
 
                    Chu WanNing se retractó de TianWen y se mantuvo firme en el lugar.
    Después de un rato, dijo roncamente, "... ¿Por qué no esquivaste? "
    Mo Ran dijo: "Shizun, Shizun..."
    Chu Wanning quedó atónito. Había pensado en que los dos se volverían a reunir muchas
veces, pero nunca había esperado verle en las aguas del manantial de la Exquisita Piscina de
Sonidos. "¿Qué estás haciendo aquí? ¡¿Cuándo regresaste?!"
    "Ahora mismo. Estaba apurado. Estaba demasiado sucio. Por eso quería bañarme primero.
Entonces le presentaría mis respetos a Shizun. ¿Quién iba a pensar que..."
    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Ninguno de ellos esperaba esto.
    Todos querían ser rectos y reencontrarse con dignidad.
    Mo Ran, bien vestido y elegantemente, apareciendo frente a Chu WanNing.
    ¿Y el resultado?
    No sólo no era correcto, sino que también era ridículo.
    No sólo no era digno, sino absurdo.
    No sólo no llevaba ropa limpia, sino que también estaba desnudo.
    La limpieza era apenas suficiente.
    Si no estuviera tan limpio que no se pudiera encontrar ni una sola pieza de ropa.
    "Shizun, realmente eres tú..." A Mo Ran no le importaba demasiado. En los últimos cinco años,
Chu WanNing había estado dormido. Para Chu Wan Ning, era sólo un sueño, pero para Mo Ran
había pasado más de mil días.
    Sus emociones eran mucho más complicadas que las de Chu Wanning. Sus ojos estaban un
poco rojos mientras reprimía con fuerza las emociones furiosas dentro de él, "Ha pasado tanto
tiempo, yo, yo sólo.... Ni siquiera me atreví a admitirlo. Pensé que reconocí a la persona
equivocada. Pensé..."
    "..." Chu Wanning sentía que su cabeza se estaba volviendo loca. No sabía qué decir, así que
al cabo de un rato dijo: "....Si no estabas seguro, ¿por qué no me lo preguntaste tú mismo?"
    "Yo también quería preguntar." Mo Ran dijo en voz baja: "Pero después de cinco años... De
repente, creo que puedo ver a Shizun justo delante de mí. Todos se sentían parte de un sueño... "
    Más cerca de casa, con miedo de preguntarle a la gente.
    Esa fue probablemente la sensación que tuvo cuando miró su silueta.
    Había estado soñando demasiado estos últimos cinco años. Tenía miedo de que se volviera a
volver loco. Cuando se despertó, había lágrimas en su almohada. Conocerse no era más que un
sueño.
    Chu WanNing estaba nervioso y preocupado, pero hizo todo lo posible por mantener la calma.
Era duro para él, incluso cuando su corazón estaba húmedo, dijo secamente: "...Qué sueño tan
ridículo. "
    Al escuchar la respuesta de Chu Wanning, Mo Ran se quedó un poco sorprendido. Parecía
haber pensado en algo y frunció los labios, una luz que fluía en el fondo de sus ojos. No tenía
intención de hablar de ello en el momento en que se conocieron, pero dudó. Sintió que si no
preguntaba antes de que Chu WanNing construyera la muralla de la ciudad, no tendría
oportunidad de hacerlo en el futuro.
    Así que se detuvo y dijo: "... Shizun, ¿no te acuerdas? "
    "¿No recuerdas qué?"
    "Ya me lo habías dicho antes. Los sueños que son demasiado buenos a menudo no son
reales".
               
 
 
                    "Eso es sólo porque..." De repente se detuvo a mitad de la frase. Chu WanNing se
dio cuenta de repente de que había dicho esas palabras cuando estaba salvando a Mo Ran en la
piscina Jin Cheng. Debido a que se sentía muy mal en ese momento, todavía podía recordar
fácilmente palabras tan deprimentes.
    Sin embargo, ¿cómo podía Mo Ran saber que la persona de Jin Cheng Chi era realmente él?
¿Será que Shi Mei se lo dijo?
    Chu WanNing levantó la cabeza para mirarlo y descubrió que Mo Ran también lo estaba
mirando. Fue entonces cuando se dio cuenta de que Mo Ran no estaba seguro de toda la verdad.
La razón por la que dijo esto fue sólo para observar su propia reacción.
    Mo Ran dijo en voz baja: "Así que realmente fue Shizun".
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran levantó la mano y se abrió la piel del pecho. Había sangre saliendo de él mientras
decía con una sonrisa irónica: "Todos estos años he estado pensando en el pasado y quería
saber lo que Shizun ha hecho por mí. Después de pensar en ello durante mucho tiempo, también
pensé en la ilusión de Jin Cheng Chi - Shi Mei nunca me llama directamente por mi nombre. "
    Se detuvo un momento antes de continuar: "Cuanto más lo pensaba, más tortuoso era, así que
quise esperar a que Shizun se despertara. Cuando te veo, hay muchas cosas que necesito
preguntarte personalmente".
    "..."
    "Lo que más quiero preguntarte es... Shizun, la persona que me salvó en el fondo del lago
todos esos años atrás fuiste tú, ¿verdad? "
    Mientras hablaba, Mo Ran caminó hacia él. Chu Wan Ning quería retirarse.
    Esto se debió a que de repente descubrió que Mo Ran era extremadamente alto. Era como si
estuviera en pie, y cada centímetro de su cuerpo parecía contener una fuerza que podía quitarle
la vida a uno. De repente descubrió que los ojos de Mo Ran eran tan brillantes. Era como si el sol
naciente hubiera aterrizado en los dos estanques de luz brillante. Las ondulantes ondas de luz
llenaron los alrededores de luz multicolor.
    Chu WanNing se sintió nervioso sin razón alguna, dijo: "No fui yo".
    Mo Ran no le creyó.
    Chu WanNing entró en pánico y trató de cambiar el tema, pero estaba demasiado sorprendido,
demasiado nervioso, demasiado avergonzado para decir nada. Sólo había hecho la pregunta una
vez, y Mo Ran ya le había respondido.
    Miró al hombre con una herida sangrienta en el pecho y le dijo: "Acabo de herirte
accidentalmente, ¿por qué no esquivaste?"
    Mo Ran quedó aturdido por un momento antes de bajar repentinamente sus gruesas pestañas
y sonreír.
    "Dijiste que el sueño era demasiado bueno para ser verdad." Él contestó de nuevo, se detuvo y
pareció murmurar: "Quiero sentir dolor. Si te duele, no será una falsificación".
    Caminó y se paró frente a Chu Wanning.
    Probablemente porque de repente se habían encontrado, la alegría y la dulzura de su corazón,
la compasión y los celos, habían sobrepasado todo lo demás. Incluso olvidó que debía mantener
una distancia adecuada de Chu WanNing, una distancia entre Shizun y el discípulo.
    Pero no lo hizo.
    Cuando sus sentimientos eran lo suficientemente profundos, siempre recordaba que la persona
ante él era Wan Ning, no su Shizun.
    Los ojos de Mo Ran se volvieron aún más húmedos y rojos. Sonrió mientras levantaba el
brazo. "Ahora mismo, parece que me ha salpicado el agua." Mientras hablaba, se limpió la cara y
los ojos.
    Chu Wan Ning levantó la cabeza para mirarle. Debido a que había estado esperando a que Mo
Ran regresara, estaba un poco más lúcido que Mo Ran, pero debido a esta sobriedad, tuvo la
idea extra de darse cuenta de su estado actual. No llevaba nada puesto mientras ellos se paraban
cara a cara y hablaban. Mo Ran aún estaba tan cerca de él, sólo un poco más y podría abrazarlo
como cuando lo hizo en el reino de los fantasmas.
    Ya no quería mirar hacia arriba la hermosa cara de Mo Ran, pero cuando miró hacia abajo
unos centímetros, vio sus hombros rectos y su ancho pecho. El color de la sangre se extendió
lentamente, y las gotas de agua no secas temblaron con el aliento de Mo Ran, tanto que Chu
Wan Ning no sabía si este firme pecho estaba más caliente o si el agua estaba más caliente.
    Solo sintió que sus alrededores estaban llenos del aura de Mo Ran, haciendo que estuviera a
punto de perder su alma.
    "Shizun, yo..."
    ¿Yo qué?
    Antes de que Mo Ran pudiera decir algo, Chu WanNing de repente se dio la vuelta y corrió.
    "..."
    Estaba conmocionado.
    Realmente estaba corriendo.
    Esta fue la primera vez que vio a Chu WanNing con tanta prisa por huir, como si algo le quitara
la vida y aplastara su alma espiritual.
    "Te extrañé mucho."
    Mo Ran estaba en su posición original. Debido a su inercia, dijo toda la frase aturdido y luego
frunció los labios.
    ¿Por qué tuvo que huir?
    Mo Ran se sintió ofendida.
    Al llegar a la orilla, vio que Chu WanNing tenía prisa por vestirse y su cara estaba enrojecida.
No pudo evitar sentirse aún más perjudicado.
    "Shizun", murmuró.
    Chu Wanning lo ignoró.
    "Shizun..."
    Chu WanNing lo ignoró y continuó envolviéndose alrededor de su cintura.
    "Shizun..."
    "¿Qué estás haciendo?" Chu WanNing, que había logrado vestirse con gran dificultad, suspiró
aliviado. Sintió que su rostro y su racionalidad habían regresado a su carne y su sangre bajo la
cubierta de su túnica.
    Sus cejas como de espada se alzaron con ira, y sus ojos fieros de fénix miraron
maliciosamente al traidor que se atrevió a ir más alto que él.
    "¿Por qué no podemos salir y hablar de ello? ¿Quieres hablar conmigo desnuda? "
    Mo Ran se sintió un poco incómodo mientras doblaba su mano en un puño y tosía, "....yo
tampoco quiero estar desnudo."
    "Entonces, ¿por qué no te pones algo?"
    "..." Mo WeiYu se detuvo un momento y miró hacia otro lado. Miró a un melocotonero y dijo: "...
Es así..."
    Respiró hondo y finalmente decidió hablar.
    "Shizun, lo que llevas puesto es mi ropa."
    Después de decir esto, Mo Ran miró fijamente las flores de melocotón que se balanceaban en
la rama y su cara se puso un poco roja.
                
129. Shizun, ¿estás satisfecha con lo que ves?
 
 
                    En ese breve momento, la mente de Chu Wanning estaba en un lío. El viento y la
lluvia se mezclaban entre sí, los truenos y los relámpagos parpadeaban y las nubes negras
salpicaban en el cielo.
    Debería quitársela o no.
    Era una pregunta mortal.
    Parece inapropiado no quitárselo. Él ya sabía que llevaba la ropa equivocada, no podía fingir
que no había oído lo que Mo Ran acababa de decir, ¿verdad?
    Quítatelo...
    ¿Cómo podría tener una cara? La ropa que le había costado ponerse no se la quitaban una a
una ante los ojos de Mo Ran.
    Unos cuantos silencios espeluznantes.
    Mo Ran dijo: "Sin embargo, he lavado muy bien esta ropa. Si a Shizun no le importa,
entonces... Úsalo".
    Chu Wanning reconoció: "Sí".
    Mo Ran suspiró aliviado. Era un poco brusco, pero no se dio cuenta de que Chu WanNing ya
se había puesto la mayor parte de su ropa. ¿Estaba intentando forzar a su Shizun a desnudarse
delante de él?
    La imagen sólo hizo una pequeña chispa en su corazón antes de Mo Ran.
    Su cara estaba aún más roja. Afortunadamente, estaba acostumbrado a salir corriendo estos
años. Ya no era tan tierno como cuando era joven. No era fácil ver su rubor en su piel de color
trigo, pero sentía que sus latidos eran un poco fuertes.
    Temía que Chu Wanning lo escuchara. Fue apresuradamente a buscar la ropa de Chu
Wanning y se la puso.
    Después de arreglar sus ropas, los dos se miraron el uno al otro, y luego cayeron en otra
situación incómoda.
    No encajaba.
    Era obvio que su túnica estaba un poco apretada. No podía doblarse, así que la solapa de su
camisa estaba bien abierta para revelar sus tensos y coloridos músculos del pecho. Sus piernas
estaban medio expuestas, lo que le hacía parecer indeciblemente maltratado.
    El estado de Chu Wanning no era mucho mejor. Llevaba una larga túnica negra que cubría
toda la pierna e incluso la arrastraba hasta el suelo. Se veía bien con una túnica blanca sobre su
espalda como una nube, pero eso significaba que era mucho más bajo que Mo Ran.
    Chu Wanning estaba un poco herido.
    Con la cara huraña, dijo: "Me voy".
    Significaba "me voy".
    Mo Ran no lo entendió. Pensó que Chu Wan Ning le estaba invitando, así que asintió y tomó la
iniciativa de ayudar a su Shizun a conseguir una palangana de madera y cambiarse de ropa.
Siguió ansiosamente a Chu Wan Ning.
    Chu Wanning: "..."
    Los dos se dirigieron a la entrada de la bañera y levantaron la cortina. No hacía tanto frío como
cerca de una fuente termal en el exterior. Chu Wanning tembló involuntariamente. Mo Ran lo vio y
preguntó: "¿Frío?"
    "No es frío".
    ¿Cómo podía Mo Ran no saber que estaba siendo testarudo? Así, sonrió y dijo: "Tengo un
poco de frío". Mientras hablaba, retorció el aire con la palma de su mano, y una luz roja apareció
en su palma. Una capa de barrera de protección contra el frío envolvió instantáneamente a los
dos. El encanto era muy hermoso. Estaba fluyendo con brillantez y había pequeñas marcas de
flores en la parte superior.
    Chu WanNing levantó la vista y respondió: "No está mal, has progresado".
    "No soy tan bueno como Shizun."
               
 
 
                    "Casi. La Barrera de Viento Frío que he creado podría no ser mejor que ésta". Chu
WanNing miró atentamente durante un rato, mirando las tenues marcas de flores en el conjunto
de luces. Abrió la boca y dijo: "Las flores de melocotón son muy hermosas".
    "Es Begonia."
    El corazón de Chu Wanning tembló por un momento. Cuando su mirada cayó sobre las
profundidades de sus ojos, fue como una onda.
    Mo Ran dijo: "Hay cinco pétalos".
    "..." Chu WanNing se rió, por costumbre, quería cubrir la vacilación de sus ojos, así que fingió
estar tranquilo e incluso burlado, "¿Aprendiste de mí?"
    Inesperadamente, la mirada del hombre era pura y directa. Lo miró abiertamente y asintió con
la cabeza. "No aprendí bien. He defraudado a Shizun".
    Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Los dos caminaron juntos en silencio durante un rato. Chu WanNing no quería estar a su lado,
así que su ritmo fue un poco más rápido. Mo Ran le siguió y de repente le preguntó: "Shizun, no
tuve tiempo de volver a cenar. ¿Estás enfadado? "
    "No."
    "¿De verdad?"
    "¿Por qué iba a mentirte?"
    "¿Entonces por qué caminas tan rápido?"
    Por supuesto, era imposible que Chu Wanning dijera: "Porque eres demasiado alto". Se quedó
en silencio un rato, luego miró al cielo y dijo: "Porque parece que va a llover pronto".
    Al final, no mucho después de que su pico de cuervo terminara de hablar, gotas de agua
comenzaron a caer del ya oscuro cielo, esparciéndose en la húmeda cortina de cuentas.
    Mo Ran se rió.
    Su risa era tan hermosa como hace cinco años. Incluso era especialmente deslumbrante
porque tenía un toque adicional de inocencia.
    Chu WanNing le miró fijamente, "¿De qué te ríes tan tontamente?"
    "Nada". Los hoyuelos de Mo Ran eran muy profundos y muy dulces.
    El joven era extremadamente alto, pero sus pestañas crujían. Cuando lo miró, fue muy
obediente y no tuvo la más mínima arrogancia.
    Era incluso un poco tímido cuando dijo: "Es sólo que no he visto a Shizun desde hace mucho
tiempo. Ahora que te he visto, estoy muy contento. "
    "..."
    Chu Wanning lo miró, a los hoyuelos de sus mejillas. Pensó que estos dos frascos de dulzura
pertenecerían para siempre a Shi Mei, pero más tarde se dio cuenta de que no era así.
    Chu Waning le regañó, "Idiota".
    Las pestañas de Mo Ran se cayeron. Su esbelta y larga silueta le hacía sonreír como un tonto.
    Después de un momento, Mo Ran accidentalmente pisó el dobladillo de su camisa, lo que
había estado evitando todo este tiempo. Chu WanNing bajó la cabeza y miró al suelo, luego a él
con una expresión digna, pero no salió ninguna palabra.
    "Este vestido que Shizun lleva es un poco grande."
    "..." Era como hablar de una olla.
    Mo Ran llevó a Chu Wanning de vuelta al Pabellón del Loto Rojo. Chu WanNing no estaba
acostumbrado. Estaba acostumbrado a ir y venir solo, y rara vez tenía la oportunidad de compartir
un paraguas con otros, ya fuera el paraguas de papel engrasado o el paraguas de barrera.
    Así que, cuando estaba a mitad de camino, se detuvo y dijo: "Lo haré yo mismo". Sólo está
abriendo una barrera".
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. "¿Por qué ibas a...."
               
 
 
                    "¿Cómo es posible que Shizun deje que su discípulo use un paraguas?"
    "Pero Shizun ha hecho muchas cosas por mí." Mo Ran se quedó en silencio un momento, y
luego dijo en voz baja: "Durante los últimos cinco años, he estado deseando cada día poder
mejorar, porque Shizun puede hacer cualquier cosa, cualquier cosa por sí mismo. Sólo quiero
saber un poco más que Shizun. De esta forma, Shizun podrá usarme y yo podré pagarle a
Shizun. Después de entrenar durante tanto tiempo, todavía sentía temor. Quizás el favor de mi
honorable Shizun no estaría claro el resto de su vida. Así que..."
    Tenía la cabeza inclinada y las manos cerradas involuntariamente en puños a los lados de las
piernas.
    La lluvia en el suelo se acumuló gradualmente en un arroyo, floreciendo en dos flores de
mandala una tras otra.
    "Así que, en el futuro, déjame un pequeño asunto como un paraguas a mí."
    Chu WanNing no dijo nada, sólo lo miró en silencio.
    "Quiero mantener a Shizun a salvo toda la vida".
    "..." Chu Wanning sintió arder su corazón. Era claramente una frase tan conmovedora, pero
oírla le daba ganas de llorar.
    Claramente había experimentado tanto sufrimiento, pero no mostraría fácilmente debilidad.
    Era como un viajero que había caminado durante mucho tiempo. Finalmente encontró un lugar
donde quedarse, un lugar para acostarse y descansar.
    Se cayó, con los huesos rotos.
    En esta vida.
    Alguien dijo una vez que cuando una persona alcanza los veinte años de edad, el tiempo que
ve es diferente del tiempo que veía hace veinte años. Hace veinte años, tres años, cinco años,
todos parecen ser lo suficientemente largos como para llamarlo toda una vida.
    Sin embargo, después de los veinte años, empezaba a sentir que el tiempo se le estaba
acabando, y los muertos no volverían, y todo estaría apurado.
    Dijo que se detendría con tanta prisa y le sujetaría el paraguas.
    Chu WanNing había recibido muy poco calor antes. Con tan buenas intenciones en el pecho,
sólo sentía dolor. Miró a Mo Ran, al hombre con la cabeza inclinada. De repente dijo: "Mo Ran,
mírame".
    El hombre levantó la cara.
    "Dilo de nuevo".
    Mo Ran lo miró. Su cara aún era desconocida para Chu Wanning. Era diferente a la de sus
sueños, a la que recordaba.
    Era gentil, tranquilo, decidido, cálido por el fuego, duro por el hierro. Esos dos ojos se
encontraron con Chu WanNing sin dudarlo ni pestañear.
    Claramente, la última mirada que Chu WanNing tuvo hacia él hace cinco años, todavía era un
niño.
    En un abrir y cerrar de ojos, se había convertido en un hombre valiente y decidido.
    Este hombre se arrodilló ante él, levantó la cabeza y dijo: "Shizun, quiero sostener un paraguas
por el resto de tu vida".
    Chu Wan Ning le miró fijamente, mirando sus negras cejas, su guapo rostro, sus brillantes ojos
y su alto puente nasal.
    Ya se había convertido en un excelente pino y ciprés. Estaban a la par con los demás, y poco
después, lo superaron. Un día, un árbol que había estado de pie bajo la lluvia durante demasiado
tiempo, de repente se despertó de un sueño. En un abrir y cerrar de ojos, la lluvia había cesado y
las nubes habían comenzado a dispersarse. Bajo el fresco sol de la madrugada, había un árbol
aún más alto y decidido que él, de pie a su lado.
    Este árbol dijo que lo acompañaría por el resto de su vida.
    Hasta que cayeron, la madera se secó y las ramas dejaron de crecer. En el futuro, cada
primavera, verano, otoño e invierno, ya no estaría solo.
    Chu WanNing lo miró y de repente comprendió que Mo Ran ya no era el discípulo manchado
de sangre que trajo de la ciudad de Cai Die hace cinco años.
    Estaba bajo la lluvia, bajo la barrera que agitaba las flores de manzano. Por primera vez miró
cuidadosamente, centímetro a centímetro, a Mo Ran, a la vida que el hombre le había prometido.
    Entonces, el latido del corazón de Chu Wanning se aceleró.
    De repente se dio cuenta de que la apariencia actual de Mo Ran era tan cautivadora. Pasó del
arco y arco que sobresalía a los labios, de la línea aguda y contundente de su barbilla a la
manzana de Adán.
    Si antes se decía que tenía un profundo amor por Mo Ran y que podía ocultarse, hoy, cuando
se encontraron de nuevo, sintió que este hombre se había convertido en un fuego. Podría
fácilmente encender su puñado de madera seca.
    Sintió la lava latente en su corazón despertando. Estaba limpiando sus músculos y huesos en
el abismo, listo para hacer erupción violenta en cualquier momento.
    La lava quería que se sintiera orgulloso y reservado, orgulloso y sobrio...
    Todos fueron quemados hasta las cenizas.
    Arde en cenizas.
                
130. Shizun, no te he visto en cinco años.
 
 
                    Chu Wanning respiraba con dificultad y tenía la garganta seca.
    No estaba dispuesto a rendirse así como así, así que hizo las cosas difíciles en su corazón.
    Suprimió la ira en su corazón y preguntó indiferentemente: "¿Una vida?"
    "Por el resto de mi vida."
    "...podría caminar rápido, sin importarte tú."
    "Está bien, ya te alcanzaré."
    "También puedo levantarme y no querer irme."
    "Me quedaré con Shizun."
    Chu WanNing se agitó por su repentina respuesta, se cepilló las mangas y dijo: "¿Y si ya no
puedo caminar?"
    "Yo te llevaré".
    Chu Wanning: "..."
    Mo Ran se quedó atónita por un momento. Sentía que era un poco irrespetuoso y un poco
abrupto. Abrió los ojos de par en par y agitó las manos, diciendo: "Te llevaré en mi espalda".
    El corazón de Chu Wanning latía cada vez más rápido. No tuvo más remedio que hacer todo lo
posible para contener la inquietud de querer ayudar a este hombre y tocarlo. La inquietud le hizo
fruncir el ceño. Parecía muy preocupado. Se enfadó un poco y dijo: "¿Quién te pidió que me
llevaras?"
    Mo Ran abrió la boca, pero no sabía qué decir.
Su Shizun era tan difícil de servir, llevarle en la espalda no es bueno, y tampoco sujetarle bien,
por lo que no podía llevarlo, y mucho menos arrastrarle. Era muy estúpido, y no sabía cómo hacer
feliz a Chu Wan Ning.
Así, bajó la cabeza decepcionado como un perro abandonado.
    Él le susurró: "Entonces yo tampoco me voy".
    "..."
    "Si quieres estar en la lluvia, te acompañaré."
    Chu WanNing no sabía qué hacer. Estaba acostumbrado a ser independiente, así que dijo sin
pensar: "No te quiero conmigo".
    Mo Ran finalmente dejó de hablar. Desde el ángulo de Chu Wanning, sólo podía ver su frente
ancha, cejas negras y dos filas de pestañas largas. Eran como una cortina que colgaba del cielo
mientras temblaban, como si hubiera una brisa soplando sobre la cortina.
    "Shizun..." El irritante rechazo de Chu WanNing hizo que Mo Ran malinterpretara sus
intenciones. Mo Ran dijo: "¿Sigues enfadado conmigo?"
    Chu WanNing todavía estaba inmerso en el latido de su corazón, incapaz de deshacerse de él.
No podía oírlo claramente, así que le preguntó: "¿Qué?"
    "De vuelta en el Mundo Fantasma, le había dicho a mi Shizun muchas veces que lo sentía,
pero que sabía que no era suficiente. Durante los últimos cinco años, me he sentido culpable todo
el tiempo. Sé que te lo debo. "
    Chu Wanning: "..."
    "Yo también quiero hacerlo mejor. Quiero al menos ser capaz de pararme frente a ti y no
sentirme demasiado sucio o avergonzado.
    Pero yo, yo no puedo atraparte. Me despierto casi todos los días y me preocupo por si esto es
un sueño o no. Me preocupa que si me despierto, te habrás ido. Las palabras que me dijiste
cuando me salvaste en el estanque dorado siempre estaban en mis oídos. Me dijiste que los
sueños son demasiado buenos para ser verdad, así que... lo siento mucho..."
    La voz de Mo Ran se volvió ronca.
    Todavía tenía algunas cosas que quería decir, pero no quiere decirlas. Sintió que no tenía cara
para seguir diciéndolos delante de Chu WanNing, así que, ¿cómo podía dejar que se enterara sin
piedad de todo lo que había pasado en los últimos cinco años?
               
 
 
                    ... A veces, cuando uno estaba solo en un valle nevado, no sabía la hora ni dónde
estaba. En ese momento, tomaba la aguja y se pinchaba, uno por uno, en el hueso de su dedo.
Fue muy doloroso, suficiente dolor para saber que su sentido espiritual aún estaba despierto, para
saber que aún estaba vivo en este mundo.
Sabía que todo esto no era un gran sueño que había tenido en su vida anterior. Cuando se
despertaba, veía a Xue Meng, que tenía los ojos llenos de odio, y la Puerta del Viento se
derrumbaba.
    Como cuando estaba vivo, como cuando estaba vivo.
    Sólo había cuatro palabras que podían hacer que llorara sangre.
    Extrañamente, cuando se enteró de que Chu WanNing había muerto para salvarle, cuando
bajó al reino de los fantasmas para salvarle, aunque le dolía el corazón, nunca había sentido una
desesperación tan abrumadora.
    Pero con la vida flotante, con el paso del tiempo.
    A medida que se acercaba el día del despertar de Chu WanNing, Mo Ran se volvió más y más
doloroso, como si le clavaran un cuchillo en el corazón.
    Era como si hubiera estado solo durante años, dándole más tiempo libre para pensar.
    También fue como si hubiera estado tan histérico durante su ausencia que hizo todo lo posible
por imitar a esa persona, deseando poder hacerse añicos y cambiar su imagen al reflejo de Chu
Wanning.
    En resumen, muchas cosas a las que no había prestado atención o en las que no había
pensado antes, cosas que poco a poco había olvidado, volvieron a su mente. Los recuerdos,
como la humedad desnuda de una playa después de que las mareas bajaron, lo dejaron solo en
la playa, las olas ya muertas.
    Todo estaba tan claro.
    Pensó en su vida anterior, cuando las llamas de la guerra se alzaban por todas partes y las
cosas estaban llegando a su fin.
    Xue Meng había buscado el Pico SiSheng. En la completamente irreconocible Sala Wushan,
Xue Meng le había preguntado palabra por palabra con lágrimas en los ojos.
    ¿Por qué tuvo que tratar a su propio Shizun así?
    Xue Meng lo obligó una vez a regresar antes de morir.
    Mo Ran, dijo. Piénsalo, y deja ir tu odio espeluznante. Mira hacia atrás.
    Te había enseñado artes marciales y te había protegido del daño.
    Te enseñó a leer y escribir y a pintar.
Solía cocinar para ti, torpemente, con una mano herida.
    Solía esperar día y noche a que volvieras. En la madrugada.....
    En ese momento, Mo Ran no escuchó y se negó a mirar.
    Ahora había llegado a la orilla del destino, la marea menguante. Bajó la cabeza para mirar sus
pies y vio un corazón que había sido abandonado. Ese corazón había sido una vez tan bueno con
él, y había sido tan sincero que estaba a punto de morir, casi como si toda la sangre de su
corazón fuera a hervir.
    Era porque era testarudo y no se había dado cuenta de que lo había pisado.
    ¡Así de fácil, pisó el corazón de Chu Wanning!
Cada vez que Mo Ran pensaba en esto, todo su cuerpo se enfriaba y su carne era destrozada.
¿Qué había hecho? ¿Qué había hecho? En dos vidas, en dieciséis años, ¿cuándo había podido
pagar a Chu WanNing? ¿Desde cuándo tuvo un día así - la primera vez que puso a Chu WanNing
en su corazón?
    ¡Bestia!
    ¿Podría ser que alguna vez fue el corazón de la madera, por qué no podía sentir dolor?
               
 
 
                    Durante los últimos cinco años, había visto a Chu WanNing regresar con su ropa
blanca en sus sueños muchas veces.
    Cuando se despertó, su almohada estaba mojada. Todos los días decía: "Chu Wanning,
Shizun, lo siento, es mi culpa, es mi culpa".
    Hablaba todos los días, pero su culpa no disminuyó en lo más mínimo.
    Más tarde, vería a Fangfei en primavera, pensaría en él, vería la nieve del invierno y pensaría
en él.
    Más tarde, cada mañana era dorada, como el alma de Chu Wanning. Todas las noches eran
negras, como los ojos de Chu Wanning.
    Después, cada luz de luna era como sus mangas revoloteando en la nieve, y cada sol naciente
era tan cálido como sus ojos. Más tarde, en las nubes rojas del horizonte, a la luz verde del
cangrejo de la mañana, vio la figura de Chu WanNing en el valiente mar de nubes que fluye.
    Estaba en todas partes.
    Debido a este dolor y anhelo, perdió poco a poco el odio que tenía hacia los que venían de
entornos humildes y el amor fanático que sentía por su Shi Mei.
    Un día, vio una flor de primavera cubierta de nieve que sobresalía de la grieta en la pared fuera
del valle de nieve.
    Lo miró con calma durante un rato, pensando como de costumbre: "Ah, esta flor es tan
hermosa. Si Shizun lo viera, definitivamente le gustaría".
    Estaba pensando en las cosas más simples y casuales.
    Cuando Chu WanNing estaba a punto de morir, no se volvió loco por la presión. El dolor que le
había derrotado corrió hacia él en un abrir y cerrar de ojos. Cuando la presa de las mil millas fue
destruida por la hormiga, se derrumbó repentinamente.
    Se puso a llorar. El valle era profundo, los gansos fríos, y su voz ronca y fea, avergonzado de
llorar sobre las doradas flores de la nieve.
    Cinco años.
    Nunca se había perdonado a sí mismo.
    "Shizun... Lo siento mucho. Me he esforzado tanto por volver pronto, y también te he traído un
regalo. Cuando quiero volver a verte, no estoy con las manos vacías... " La serenidad que se
había visto obligado a soportar finalmente se había desvanecido en la nada. La calma que había
fingido ser se había derrumbado finalmente.
Mo Ran se arrodilló frente a Chu Wanning. No sabía qué hacer, y sólo cuando estaba frente a
Chu Wanning no sabía qué hacer.
"Yo... sigo siendo muy estúpido. Lo primero que te prometí después de que volvieras a la vida fue
que no podría hacerlo. Es por mi culpa. "
    Viéndole así, Chu Wanning no podía soportarlo. Siempre amó a Mo Ran, y ahora que se
habían reunido después de tanto tiempo, ¿cómo podía soportar que se sintiera tan maltratado?
    Sin embargo, cuando llegó a este punto, dudó por un momento y luego preguntó: "¿Por qué
llegas tarde hoy?"
    "Originalmente... Justo a tiempo. Pero me encontré con algunos espíritus malignos en la ciudad
de Cai Die, yo... "
    "¿Derrotar demonios lo retrasó?"
    "Lo siento." Mo Ran bajó la cabeza. "No sólo lo he retrasado, sino que también los regalos que
preparé para Shizun casi han sido destruidos... Y yo estaba cubierto de sangre, así que vine de
prisa a darme un baño, y... "
    El corazón de Chu Wanning se ablandó.
    Mo-zongshi.
    Este Mo Ran ya no es el mismo que era hace cinco años.
    Hace cinco años, había sido egoísta, pero ahora sabía lo que era importante y lo que no lo era.
Si Mo Ran veía el problema en Cai Die Town y lo ignoraba, en realidad se enfadaría. Pero ahora,
este hombre que se arrodilló obedientemente delante de él y rogó torpemente que lo perdonara,
sintió que realmente era un poco demasiado estúpido y lindo.
               
 
 
                    Chu WanNing se adelantó lentamente, sintiendo el calor de su corazón. Extendió la
mano para ayudar a Mo Ran a levantarse, pero de repente oyó la voz de Mo Ran: "Shizun, por
favor, no me eches".
    Esta vez, le tocó a Chu WanNing el turno de sorprenderse. No sabía lo culpable e incómodo
que era Mo Ran, así que no esperaba que Mo Ran dijera algo así. Él dijo vacilantemente:
"¿Cómo....?"
    "Incluso cuando llueve, te acompañaré, te perseguiré, te protegeré y te llevaré en mi espalda.
Aunque no te guste o no te guste, te lo ruego, por favor, no me ahuyentes".
    Mo Ran finalmente levantó la cabeza, y Chu Wanning se sorprendió.
    Vio que los ojos del hombre estaban ligeramente rojos, y que de ellos salía una densa neblina.
    Chu WanNing, que siempre había sido rápido y decidido, había perdido la cabeza y estaba
perdido, "Tú.... Ya tienes 22 años este año, ¿por qué sigues..."
    Después de una pausa, dio un largo suspiro y dijo: "Tú primero".
    Mo Ran levantó repentinamente el brazo y se limpió los ojos sin piedad. Dijo con obstinación:
"Shizun no me quiere, así que no me levantaré".
    ... ¡Está realmente desesperado!
    Chu Wanning sintió un dolor de cabeza. Frunció los labios, agarró la muñeca y lo levantó.
    Sus dedos lo tocaron y sintieron sus músculos y carne ardiendo. Este cuerpo joven y fuerte ya
no era el mismo que cuando era adolescente. Chu WanNing sintió de repente un latido en su
pecho. Se quedó aturdido y soltó la mano.
    Afortunadamente, Mo Ran estaba molesto y no notó la anormalidad de Chu WanNing. Sin
embargo, después de mirar fijamente sus manos durante un rato, su corazón estaba agitado.
    Él, esto es... ¿Qué pasa?
    ¿Podría ser que después de cinco años de sueño, en realidad había tirado la falta de deseo y
orgullo a la parte posterior de su mente?
    Levantó los ojos de nuevo y miró a Mo Ran en estado de shock.
    ¿O había cambiado tanto la persona frente a él que ya no podía controlarse?
    Mo Ran se mordió los labios por un rato. Parecía haber endurecido su corazón, deseando
continuar, pero no pudo ahuyentarlo. "Shizun, por favor no me ahuyentes."
    Mientras hablaba, estaba a punto de arrodillarse de nuevo.
    ¿Cómo se atrevería Chu Wanning a ayudarlo de nuevo? Rápidamente lo detuvo con una voz
severa: "¡Arrodíllate de nuevo! ¡Ya no me importará! "
    "..." Mo Ran se quedó inmóvil por un momento, parpadeó y de repente entendió. Sus ojos se
iluminaron: "Shizun, no me has echado la culpa... ¿No estás enfadado conmigo por no haber ido
a mi cita de hoy?
    Tú..."
    Chu Wanning se enfureció, "¿Cuándo te he subestimado?"
    Mo Ran estaba tan emocionado que quería abrazarlo, pero esto asustó a Chu Wanning.
Retrocedió un paso y levantó las cejas enfadado: "¿Qué estás haciendo? ¿Cómo puede ser eso
aceptable? "
    "¡Ah!" Sólo entonces Mo Ran se dio cuenta de que se había portado mal y se apresuró a decir:
"Lo siento, lo siento". Lo olvidé."
    Las orejas de Chu WanNing se pusieron rojas, se obligó a decir fríamente, "más de veinte años
y todavía no tiene modales".
    Las orejas de Mo Ran estaban rojas. "Es mi culpa", murmuró.
    "Ese se convirtió en tu lema." Chu WanNing escuchó, un poco enojado, un poco divertido, un
poco comprensivo y un poco cálido.
Levantó la cortina de sus pestañas y puso su mirada en el extremo de sus ojos de fénix.
Despacio, echó un vistazo a Mo Ran.
    Esta mirada reveló a un hombre guapo y heterosexual. No se sabía si se debía al calor de las
aguas termales o a alguna otra razón, pero su cara estaba un poco roja y caliente. La humedad a
su alrededor parecía haberse evaporado por el sol y la vitalidad, haciendo que sus ojos
parecieran negros y brillantes.
    Thump.
    Chu WanNing sintió como si su corazón temblara. Las yemas de sus dedos volvían a arder por
el calor que venía de tocar a Mo Ran. De repente se tragó un bocado de saliva. Sin atreverse a
mirar más a Mo Ran, maldijo, "Idiota". De repente, se dio la vuelta y se fue.
Con la barrera todavía en su lugar, Mo Ran era como lo había prometido, persiguiéndolo.
    Chu WanNing bajó los ojos, sin atreverse a mirar hacia atrás. Sabía que sus ojos estaban
llenos de un amor y un deseo inconcebibles, ardiendo como el fuego en la punta de sus dedos.
    Finalmente lo arruinó.
    Hace cinco años, Mo Ran no pudo hacerlo. Cinco años después, este hombre pudo. Una vez
que obtenía su corazón, se hundía en el mar del deseo.
    Desde entonces, Chu Wanning ya no era un mortal. Su cuerpo era de carne y hueso, y vivía
dentro de la red. No podía quitárselo.
                
131. Lectura de Shizun
 
 
                    Esa noche, Chu WanNing yacía en su cama en el Pabellón del Loto Rojo, dando
vueltas y vueltas, incapaz de dormirse.
    Estaba pensando en cómo Mo Ran había crecido para ser así. Mo-zongshi, Mo Weiyu, e
incluso el hombre con la cara heroica había cerrado los ojos. Sus ojos estaban llenos de
determinación y gentileza.
    Chu WanNing maldijo en voz baja y pateó la manta, haciendo que se deslizara de la cama.
Luego se acostó en la cama y miró al techo con una expresión tortuosa.
    Hizo todo lo que pudo para liberarse de su lujuria, para cortar todos los lazos de amor hasta
que se agotó.
    "Mo Weiyu, bestia." Murmuró.
    Volteó la cabeza, pero no pudo salir de sus pensamientos. El cuerpo ardiente y compacto de la
piscina de Miaoyin parecía balancearse ante sus ojos. Vio un hombro ancho y una espalda
afilada, dando la vuelta y dejando que el agua caliente fluyera lentamente por la línea de los
peces merluza....
    Se sentó abruptamente, con la cara cenicienta, sin atreverse a pensar más.
    Tomar un libro al azar es como tomar una pajita de por vida.
    El lamentable Chu Wanning es un hombre sabio.
    Ahora había caído a depender de los libros para deshacerse de sus demonios internos. No se
sabía cuál de los libros que compró Xue Meng estaba abierto, pero cuando lo abrió, vio una fila de
pequeñas tarjetas con cabeza de mosca. Al principio, Chu WanNing no podía leerlos, pero
después de un tiempo, de repente se dio cuenta de lo que estaba leyendo.
    En el papel delgado, había una línea de palabras:
    "Ranking de Héroes en la flor de la vida del cultivo"
    Aunque podía leer cada palabra, Chu WanNing no entendía el significado de cada una de ellas.
    En la flor de la vida, los héroes.... ¿Tamaño....Ranking?
    ¿Qué talla?
    ¿Tamaño del cuerpo?
    Mirando más abajo en la lista, se agregó una letra un poco más pequeña al costado: Debido a
que soy un aventurero de la clase rica, hay quienes nunca se bañan en el mundo exterior, y
quienes no están cerca del sauce, por lo que la lista es incompleta. Los talentos sobresalientes de
la Secta Ju Feng carecen de las dimensiones de Nangong Sang y Xu Shuang Lin, y Gu Yue Ye
carece de las dimensiones de Jiang Xi, y carecen de la fuerza de Xue Meng, Xie Feng y Chu Wan
Ning...
    "...?"
    Chu Wanning se quedó atónito por un momento.
    ¿Qué quieres decir? Necesitaban bañarse afuera para poder ver su figura?
    Incluso vio su propio nombre...
    Frunció el ceño, golpeó la hoja de papel con la punta de su dedo, y continuó leyendo.
Desafortunadamente, el primer nombre le hizo atragantarse.
    Era Mo Ran.
    Identidad: El Pico SiSheng Gongzi, Mo-zongshi
    Chu Wanning pensó en la figura de Mo Ran. Este mocoso era alto y poderoso, pero no debería
ser el primero.
    Mirando más abajo, decía: "Deyutang no es algo vulgar, es increíble cuando se baña".
    "..."
    Baño De Yu Tang...
    ¿Qué demonios...?
    Chu WanNing sintió vagamente que algo andaba mal, pero estaba acostumbrado al
pensamiento puro. Después de meditar durante mucho tiempo, todavía no sabía lo que estaba
mal, así que siguió leyendo.
               
 
 
                    El segundo era un cultivador deshonesto del que nunca había oído hablar. Junto a él
había un cartel que decía: "Vivo en los baños salvajes del bosque. Muy grandioso".
    "Qué tontería." Chu WanNing estaba un poco disgustado, "Aunque los zapatos y los zapatos
pueden aumentar o disminuir las estadísticas, no hay mucha diferencia. ¿Por qué esperar a que
la gente se bañe para espiarlos? ¿Cómo es posible que este tipo de libros sea popular entre los
plebeyos de hoy..."
    Ver el tercer lugar -
    Mei Hanxue
    Identidad: Kunlun caminando en el Palacio de Nieve
    Esta vez, las palabras eran diferentes. No se trataba de bañarse en las nubes, sino más bien:
"La sirvienta de la Torre del Resplandor de la Primavera es su marido, junto con todas las mujeres
del mundo de la cultivación.  El joven maestro Mei puede convertir el cuerpo de una mujer en
agua, convertir sus huesos en lodo y controlar a diez personas en la noche sin ninguna dificultad".
    "... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..." Chu WanNing se quedó sin palabras.
    Después de un momento de silencio, la cabeza del anciano Yuheng zumbaba y explotaba. Tiró
el folleto de un extremo del dormitorio al otro con un sonido de "¡papá! Su cara estaba roja como
el fuego y sus ojos parpadeaban. Estaba completamente estupefacto por la ira.
    ¿Qué es lo que vio?
    ¡Qué tamaño! No importaba lo lento que fuera, ahora podía sentir el olor. ¿Qué tamaño podría
tener? ¡Desvergonzado! ¡Desvergonzado! ¡Sucio! ¡Sucio! ¡Qué desvergonzado!
    Después de sentarse en la cama durante mucho tiempo, Chu WanNing todavía no podía
calmarse. Se levantó de la cama de nuevo y recogió el libro. Mientras ejercía fuerza entre sus
dedos, el trozo de papel se rompió en pedazos.
    Sin embargo, las palabras "cosas absolutamente ordinarias que no son dignas de admiración"
eran como hierro candente. Con un silbido, quemaron las profundidades de su corazón, haciendo
que su cara se pusiera roja y su corazón rugiera como un trueno.
    Era una persona extremadamente justa. Ahora mismo en el Exquisite Sound Pool, había
movido deliberadamente su mirada hacia arriba, sin mirar en la dirección equivocada, además del
vapor que se arremolinaba en la piscina, su cuerpo estaba borroso, incluso si miraba, no podía
verlo claramente. Sin embargo, en este momento, este libro sucio usó ocho palabras para
presentar esta escena ante sus ojos. Y el texto, a menudo más vívido que la imagen, es fácil de
imaginar.
    Esto definitivamente no era algo común....
    Chu Waning se limpió la cara sin piedad. Después de un rato, agarró la manta y se cubrió la
cabeza.
    ¿Qué encontró exactamente el primer día que salió del aislamiento? El mundo había cambiado,
deseaba poder acostarse y morir de nuevo!
    Sin embargo, el Anciano Yuheng siempre había sido estricto consigo mismo. A pesar de que
no había dormido en toda la noche, aunque estaba muy conmocionado y no podía calmarse por
mucho que lo intentara, se levantó el segundo día a tiempo. Se lavó y se vistió bien, pero su
rostro digno y sobrio aún flotaba desde la cima de la Montaña del Sur.
    Hoy fue el examen mensual de ingreso a la escuela. La Etapa del Buen Mal estaba brillando
brillantemente, y todos los miles de discípulos estaban practicando artes marciales, mientras que
los Ancianos estaban en la plataforma alta echando un vistazo.
    Después de cinco años de ausencia, Chu WanNing seguía de pie en el lado izquierdo de Xue
Zhengyong.
    Estaba vestido de blanco y tenía una expresión enfermiza. Mientras bajaba por los largos
escalones de piedra caliza, se sentó en el asiento vacío y se sirvió una taza de té, bebiéndolo
mientras lo miraba.
               
 
 
                    Xue Zhengyong vio que su expresión no se veía bien y pensó que Mo Ran no asistió
al banquete de anoche. Luego se acercó a Chu Wanning y dijo en voz baja: "Yuheng, Ran-er ha
vuelto".
    Inesperadamente, las cejas de Chu WanNing temblaron, y su expresión se volvió aún peor,
"En, lo he visto".
    "¿Ah? ¿Se han reunido? "Xue Zheng Yong se sorprendió, e inmediatamente asintió. "Eso es
bueno, ¿qué te parece? ¿No se está volviendo demasiado? "
    "Hmm..."
    Chu WanNing no quería seguir conversando con Xue Zhengyong. Después de todo, desde
ayer, tenía en su cabeza el conjuro "Esto no es en absoluto algo fuera de lo común". No tenía la
intención de buscar a Mo Ran en el mar de la gente de abajo. Sólo bajó la cabeza y miró a la
mesa.
    "Tantos bocadillos de fruta fresca."
    Xue Zheng Yong se rió, "¿No es demasiado pronto? Si te gusta, entonces come más. "
    Chu WanNing no se paró en la ceremonia. Cogió un pastel de flores de loto y empezó a
comerlo con té caliente. El color de la flor de loto Sésamo era ordenado, desde el fondo de los
pétalos hasta la punta de la flor. Era roja como una nuez moscada, con capas claras de piel y
entrañas crujientes.
    "Las habilidades del Pabellón de Viento Puro de Lin An..." Chu WanNing murmuró, se dio la
vuelta y le preguntó a Xue Zhengyong, "¿No fue hecho por el Maestro de la Abuela Meng?"
    "No, Mo Ran lo trajo para honrarte. Mira, no hay ninguno en las mesas de los otros ancianos."
    "..." Mientras decía esto, Chu WanNing se dio cuenta de que sólo la mesa de madera que tenía
enfrente estaba llena de frutas, pasteles y conservas. Incluso había un pequeño cuenco de
porcelana verde jade con la tapa abierta, y dentro de él había no menos de tres albóndigas de
sopa.
    La albóndiga no estaba hecha de arroz blanco y glutinoso ordinario. Estaba hecho de la raíz de
loto producida por Lin An, y en la máscara de la masa había una de cristal claro con un brillo
parecido al del jade.
    "Oh, este es un pequeño juguete que Mo Ran tomó prestado de la cocina del Grandma Meng's
Hall por la mañana. El rojo es para la cuajada de rosas, el amarillo es para la cuajada de semillas
de sésamo de maní, y el verde dice que fue hecho con té Longjing para polvos finos. Todo esto
es muy fresco, sólo que les falta un poco..." Xue Zheng Yong murmuró: "Estuvo ocupado toda la
mañana y lo hizo muy bien. Sólo hizo tres".
    Chu Wanning: "..."
    "Yuheng, ¿tienes suficiente para comer?"
    "Sí." Chu Wan se quedó callado durante un rato, y luego asintió.
    De hecho, sólo había comido tres albóndigas de sopa. El primero era dulce, el segundo era
dulce, y el tercero estaba lleno. Si se comiera otros cuatro, sería un poco aburrido.
    Mo Ran había cocinado exactamente tres albóndigas. Fue una gran coincidencia, ni más ni
menos, sólo a su gusto.
    La cuchara de porcelana blanca recogió la redonda y linda sopa de almidón de raíz de loto y se
la llevó a los labios. Sentía que el tamaño era el adecuado y que podía comerlo de un solo
bocado.
    La persona que hizo las albóndigas de sopa parecía saber muy bien lo grande que podía ser su
boca. No se sentía incómodo con el tamaño de la comida en su boca. El suave relleno parecía
estar lleno de intimidad sin fin.
    Por alguna razón, este pensamiento hizo temblar el corazón de Chu Wanning. Luego murió de
vergüenza, ocultando sus verdaderos sentimientos.
    "Sus habilidades culinarias son bastante buenas."
               
 
 
                    "Desafortunadamente, es sólo para ti. Nadie más puede comerlo, ni siquiera su tío".
Xue Zheng Yong suspiró, sintiéndose muy arrepentido.
    Chu Wanning escuchó y frunció los labios. No dijo nada, pero usó una cuchara para remover el
agua caliente en el tazón. La bola de masa había sido terminada y era lo suficientemente dulce
como para derretirse en su corazón.
    Después de tomar algunos bocadillos, ignorando el ajetreo de la práctica de las artes
marciales, Chu WanNing tomó un archivo del escritorio y fue a ver los cambios en los cinco años
de su reclusión.
    Todas estas cosas fueron resueltas por Xue Zhengyong. Sus palabras fueron concisas. En
poco tiempo, Chu WanNing había terminado de leer los documentos. Levantó la mano para cubrir
el pergamino, solo para ver un libro debajo.
    "Esto es..." La sacó. Era un libro grueso y encuadernado con hilo. Xue Zhengyong lo miró y
sonrió: "También es un regalo de A-Ran. Ayer dijo que estaba de regreso, que había luchado con
espíritus malignos, que el libro estaba manchado accidentalmente de sangre, y que hay muchas
páginas que se rompieron. Se sintió avergonzado de dártelo personalmente, así que me pidió que
lo pusiera en tu mesa esta mañana".
    Chu WanNing asintió y abrió el libro. Sus delgadas manos acariciaron la parte superior del
libro, y había tres palabras escritas en él:
    Para mi Shizun.
    Sus ojos se abrieron un poco, sorprendido.
    ¿Era una carta para él?
    De repente, su corazón se sintió como si estuviera siendo quemado por el carbón. Hacía calor
y era doloroso. Levantó los ojos, queriendo bajar al vasto mar de gente para buscar la figura de
Mo Ran, pero lo que vio fue una armadura que brillaba como un pez nadando en el agua.
    Incapaz de encontrar a alguien por un tiempo, continuó leyendo la carta.
    Resultó que todos los días después del cultivo a puerta cerrada de Chu WanNing, Mo Ran
extrañaba a su Shizun. Tenía muchas cosas en la cabeza, temía que al cabo de un tiempo se
olvidara de ellas. Así, consiguió que alguien hiciera un libro robusto, un libro grueso con 1.825
hojas de papel en su interior. Lo calculó bien, durante cinco años, escribía una carta a su Shizun
todos los días.
    Originalmente había calculado un total de 1825 hojas de papel, ni más ni menos. Cuando
terminase de escribir, su Shizun saldría del aislamiento.
    Pero a veces no paraba. Las palabras se apretujaban en una pequeña bola y fluían
apasionadamente sobre el papel, deseando que Chu WanNing pudiera ver la Flor de Espino en la
parte norte de Mo Bei, la montaña neblinosa, y esconder el postre en el papel, esperando a que
Chu WanNing se despertara y lo compartiera con él.
    Las líneas de los pequeños personajes no se detenían de principio a fin. No había palabras
provocativas, ni escribían nada triste. Sólo grabaron cada momento brillante de los últimos cinco
años, y él sólo compartió lo que era bueno con él.
    Como resultado, la página calculada para cada día fue naturalmente insuficiente al final.
Adjuntó otra gruesa pila de cartas, y detrás del libro....
    Chu WanNing estaba volteando lentamente, sus ojos húmedos.
    Miró a Mo Ran con la letra, que iba de infantil a alta y recta, y de alta y recta a guapa y
elegante.
    Las últimas manchas de tinta parecían no haberse secado todavía, pero la escritura más
antigua ya estaba empezando a ponerse verde y amarilla.
    Había cuatro palabras, "y la carta de mi Shizun", en cada letra. Cada letra era diferente, y
lentamente.... El tiempo pasó rápidamente, desde los cascos ligeros hasta la cabeza blanca.
    Al final, el colgante de plumas, el hierro triangular roto en oro, el extremo de la pantalla curvada
verticalmente.
    Chu WanNing pasó a la última página y pasó sus dedos sobre las cuatro palabras escritas en
el papel.
    Un libro para mi Shizun.
    Miró al digno pincel y la tinta. Era como si pudiera ver que la punta del pincel acababa de ser
levantada y la punta del pincel acababa de colgar en el aire. El hombre levantó la cabeza y se dio
cuenta de que ya no era un joven.
    Desde la primera carta hasta la última, pareció ver a Mo Ran caminar de los dieciséis a los
veintidós años. Su figura se dibujó lentamente, y su expresión se hizo gradualmente más
profunda.
    Pero todos los días, se sentaba frente a su escritorio y le escribía una carta.
    "¡Shizun!"
    No sabe cuándo terminaron las artes marciales, pero Chu WanNing oyó que alguien lo llamaba.
De repente levantó la cabeza y vio que en la parte delantera de la plataforma, Xue Meng le
saludaba con excitación.
    Al lado de Xue Meng, había un hombre con hombros anchos y una cintura estrecha. Sus
piernas eran largas y rectas, y se quedó allí en silencio.
    Mo Ran vio que Chu Wanning lo estaba mirando y se quedó atónito por un momento.
Entonces, sonrió. A la luz dorada de la mañana, su sonrisa era tan fascinante que era como el
susurro de pinos y cipreses empapados por el sol de la mañana. Sus ojos eran cálidos y su cara
fuerte y recta parecía tímida, viva y resplandeciente, deslumbrante.
    Qué joven tan guapo.
    Chu WanNing se sentó tranquilamente en el escenario con los brazos cruzados, mirándolo con
orgullo. Los demás solo podían ver que su expresión era tan fría como antes, pero nadie sabía
que ya había perdido la cabeza y abandonado su armadura.
    Entre la multitud, Mo Ran seguía riéndose. De repente levantó la mano y señaló su propia ropa,
y luego a Chu WanNing.
    "Chu Wanning no tuvo tiempo de reaccionar. Sus ojos en forma de almendra se entrecerraron
mientras lo miraba confundido.
    La sonrisa en la cara de Mo Ran se hizo más clara. Se llevó las manos a los labios y pronunció
unas pocas palabras.
    Chu Wanning estaba aturdido,"?"
    Las hojas crujieron, y la brisa de la mañana sopló suavemente. Mo Ran parecía estar algo
indefensa. Frunció los labios con una sonrisa, agitó la cabeza y tocó el dobladillo de su ropa.
    Chu Wanning bajó la cabeza. Después de un tiempo, sus orejas se pusieron rojas de repente.
    "..."
    Bajo la guía de su discípulo, el poderoso Anciano Yuheng finalmente se dio cuenta de que se
había despertado demasiado rápido por la mañana. Su ropa estaba amontonada en el pabellón
del Loto Rojo.
    ... .... No es de extrañar que sienta que estoy arrastrando algo por el suelo cuando camino hoy!
Así que era el dobladillo de la túnica!
    Puedes hacerlo, Mo Weiyu. Con ira, Chu Wanning volvió la cara. ¡Eres un bastardo que no
tiene ojos para el mundo!
                
132. Shizun y el maestro
 
 
                    Por la tarde, los cansados pájaros volvieron a sus nidos. Después de un día de
trabajo, los discípulos se apresuraron a volver a la sala de la abuela Meng. Mo Ran no se fue. Se
paró junto a la estaca de madera, como si estuviera esperando a alguien.
    En estos pocos años, la relación de Xue Meng con él se había relajado bastante.
Especialmente después de que Ink Burning encontrara el mejor Lingshi para poner su cuchillo
Longcheng, el rencor entre los hermanos ya no era tan distinto. Por lo tanto, Xue Meng giró la
cabeza y le preguntó: "¿Vas a comer?"
    "Esperaré un poco más".
    De pie bajo el resplandor del sol poniente, la piel de Shi Mei era como crema, y su belleza era
incomparable. Se acarició el pelo y preguntó: "¿Está A-Ran esperando a Shizun?"
    "Sí." Aunque Mo Ran lo había conocido cuando cultivaba por la mañana y trabajaba mano a
mano con Xue Meng para llenar el vacío en el cielo, también había vislumbrado a Shi Mei a punto
de superar a Xue Meng.
    Pero en ese momento, mientras el sol se ponía en el oeste, él y Xue Meng estaban juntos, uno
delante y otro detrás. Por supuesto, no era que no pensara que Shi Mei era guapo, pero....
    Era difícil decir cómo se sentía ese sentimiento. Probablemente estaba acostumbrado a ver lo
débil que era Shimei y siempre estaba protegido por Xue Meng. Nunca pensó que ahora se
pondría de cabeza.
    "Como me perdí el banquete de ayer, quería disculparme con Shizun e invitarlo a comer al pie
de la montaña. Por lo tanto, no iré al Grandma Meng's Hall hoy. Si quieres ir, entonces vamos
juntos."
    Xue Meng y Shi Mei no estaban acostumbrados a comer con Chu Wanning. Se miraron el uno
al otro y se fueron. Mo Ran seguía ileso mientras se acuclillaba en la cima de una gran roca verde
y recogía un trozo de hierba de la cola de un perro mientras jugaba, esperando a que Chu
WanNing descendiera de la montaña.
    Cuando el sol se puso y la luna creciente se asomó de las nubes de color rojo púrpura, una
persona se alejó lentamente del sendero de bambú en la montaña sur. Esa persona ya se había
puesto una bata blanca y estaba sosteniendo una bolsa.
    "Tenía algo que quería preguntarte... ¿Por qué estás aquí? "
    "Esperando a que Shizun coma." Mientras decía esto, saltó de la roca, con la mano todavía
agarrada a la hierba de la cola de perro, y sonrió brillantemente: "Escuché que el nuevo
restaurante en la ciudad de Wuchang tiene un famoso chef que solía trabajar en el mundo del
cultivo, haciendo excelentes pasteles. Me gustaría invitar a Shizun a probar. "
    Chu WanNing le midió de la cabeza a los pies de una manera indiferente: "Por fin te has
clasificado. ¿Eres rico?"
    Mo Ran se rió sin decir una palabra.
    Chu WanNing resopló y le tiró la bolsa. La tomó y preguntó: "¿Qué es esto?"
    "Tu ropa". Mientras Chu WanNing hablaba, ya se había marchado. Mo Ran lo persiguió
rápidamente y se puso hombro con hombro. Sonrió y dijo: "El material de esta prenda no está
mal. Es ligero, pero cálido. Si a Shizun le gusta, puedo pedirle a alguien que lo haga más
pequeño..."
    "No uso la ropa que usan los demás".
    Mo Ran se asustó un poco y luego se avergonzó. "Cuando vi a Shizun vestido esta mañana,
pensé que a Shizun le gustaba... Es porque no lo pensé bien que le pedí a alguien que fuera a
esa tienda y que le cortara uno nuevo".
    Chu WanNing preguntó: "¿Sabes lo grande que es mi ropa?"
    ¿Cómo podría no saber el tamaño de Chu Wanning?
    Usó sus brazos para envolver su cintura y pudo estimar su cintura. Sabía que cuando Chu
Wanning ponía el pie en el suelo, su barbilla caería sobre su hombro. Cuando luchaban a muerte
en el pasado, Chu Wanning lo mordían a veces, con dos filas de dientes afilados cerca de su
clavícula que no se desvanecían ni siquiera después de unos días.
               
 
 
                    Por supuesto, también sabía lo largas que eran las piernas de Chu Wanning. Eran
claramente poderosos en el combate, pero estaban tan indefensos alrededor de su cintura. Sus
largas y delgadas piernas temblaban y sus dedos de los pies se tensaban....
    ¿Cómo no iba a saber lo anchos que eran los hombros de Chu WanNing, y lo suave y llena que
era la curva de sus nalgas?
    No tenía ni idea de lo que había pedido. Pensó que era una pregunta brillante que había
preocupado a su buen discípulo, Mo Weiyu.
    "No sabes qué tipo de ropa me voy a poner", dijo Chu Wan Ning, moviendo las mangas.
    "..."
    Mo Ran no tenía forma de explicarse.
    No podía decir que sabía que cuando estaba amasando las albóndigas de sopa, pensaría
inadvertidamente en la figura de Chu Wanning ayer. Su bien proporcionada y poderosa figura en
el Exquisite Sound Pool era tan vívida y sólida como recordaba.
    Su mente deambulaba, y recordó que los labios de Chu Wanning eran pálidos y delgados.
Cuando se veía forzado a tragarse a sí mismo, siempre estaba sufriendo, incapaz de aguantar.
Su garganta estaba bien cerrada y quería vomitar.
    Mo Ran cerró los ojos, su nuez de Adán rodando, pero se maldijo en secreto como una bestia.
    Para él respetarlo, amarlo, ya no para entretener pensamientos salvajes.
    Para respetarlo... Para respetarlo...
    Respiró hondo dos veces, y el ardiente deseo de su corazón fue reprimido con fuerza, pero aún
así sentía que los Dumplings que amasaba eran un poco demasiado grandes, y su Shizun
probablemente se pegaría a su boca después de comerlos, así que los rebobinó y los volvió a
hacer. Esta vez, los tres eran exquisitos, los pellizcó entre los dedos y los comparó, pensando por
un momento en Chu WanNing abriéndole un poco los labios, y envolviendo sus dulces Dumplings
en su suave boca....
    La punta de su lengua se enroscó como una cálida llama, encendiendo las siete emociones y
los seis deseos de Mo Ran y quitándole la vida.
    Incluso sabe qué tipo de postre puede llevar en la boca, pero ese compañero Chu WanNing le
preguntó si conocía el tamaño de su ropa.
    La pregunta era como la punta suave de la lengua de un gato lamiéndose el pecho.
    Mo Ran no se atrevió a pensar más. Bajó la cabeza y dijo: "Antes de cortar la ropa,
naturalmente tendré que consultar a Shizun".
    Chu WanNing lo miró extrañamente y le preguntó: "¿Tienes un resfriado?"
    "No."
    "¿Por qué está tu garganta tan ronca?"
    "... Fuego."
    Chu Wanning se quedó atónito por un momento. No sabía qué pensar, pero de repente se dio
la vuelta y frunció los labios. El espacio entre sus cejas era oscuro, pero la parte de atrás de sus
orejas estaba ligeramente sonrojada.
    Fue sólo hasta que ambos llegaron a la ciudad de Wuchang y se sentaron en una habitación
privada cerca de la ventana del recién inaugurado Festival de Otoño Medio que esta ligera
sombra de rojo finalmente se desvaneció.
    Por primera vez, Mo Ran invitó seriamente a Chu WanNing a comer. Aunque ya lo había
tratado antes, fue por resignación o por responsabilidad. su estado de ánimo era verdaderamente
diferente.
    El segundo hermano de la Casa de Medio Otoño empapó por primera vez una olla de nubes y
niebla sobre la montaña y sacó las semillas y nueces. Luego, respetuosamente entregó los dos
pergaminos de bambú que estaban transcribiendo los nombres de los platos a los dos señores
inmortales en el Pico SiSheng. Mo Ran tomó el bloque de bambú y sonrió naturalmente al
segundo hermano. Él dijo: "Muchas gracias".
               
 
 
                    Chu WanNing levantó un poco la vista y miró a Mo Ran.
    Esta persona nunca había tenido el hábito de darle las gracias antes.
    "Shizun, por favor pide lo que quieras comer. Sin embargo, me gustaría recomendar el pescado
mandarina de piñones de esta tienda. He oído que son dulces y agrios, y se ven muy bonitos".
    Chu Wanning asintió con la cabeza: "Entonces dame uno. Puedes decidir sobre el resto."
    Mo Ran sonrió. "Entonces seguiré el gusto de Shizun."
    "¿Sabes lo que me gusta comer?"
    "... Sí, lo sé."
    Aunque lo sabía en el pasado, finalmente lo olvidaría.
    Ya no más.
    Mientras miraba el bloque de bambú, de repente oyó el sonido de pasos que venían de las
escaleras. La voz del segundo hermano fue transmitida, "Ah, por favor, ven aquí inmortal. Las dos
personas que buscas están sentadas en la habitación privada... Claro, claro. El vino aún no ha
sido servido. "
    Sus relucientes manos blancas levantaron suavemente la cortina verde, revelando la cortina de
ágata.
    Un hombre extremadamente bello, de cabello negro suave, labios rojos y dientes blancos,
apareció junto a la puerta, llevando una jarra de vino. Mo Ran giró la cabeza, y obviamente quedó
aturdido por un momento: "¿Shi Mei? ¿Por qué estás aquí?"
    "La Sala de la Abuela Meng se ha encontrado con un Gran Señor. Escuchó que ustedes
bajaron de la montaña para comer aquí, pero recordó que este restaurante estaba recién abierto.
Los platos estaban buenos, pero no había vino. Sólo me envió a entregar una olla de Blanco
Pera." Mientras Shi Mei hablaba, agitó la jarra de vino tinto que tenía en la mano. La jarra de vino
estaba envuelta en vides de bambú y era gruesa y linda. El vino en su interior hacía sonidos como
si pudiera oler la fragancia del vino a través del barro.
    Chu WanNing se rió: "Es bueno que hayamos llegado a tiempo. De lo contrario, si hubieras
pedido algo de beber, me habría parecido un poco excesivo".
    Chu WanNing preguntó: "¿Y tú? ¿Has comido? "
    "Comeré cuando vuelva. La abuela Meng no cerraría la puerta tan pronto. Todavía hay tiempo".
    "Ya está aquí, ¿qué sentido tiene irse?" Chu WanNing era una persona educada, así que dijo:
"Siéntate con nosotros".
    "Este... Me temo que esto le costará su dinero. "
    Mo Ran se rió, "¿Cómo puede ser una pérdida de dinero añadir una silla?" Mientras hablaba,
pidió al camarero que trajera otro juego de utensilios. Este restaurante de mediados de otoño era
realmente un lugar muy extravagante. La habitación privada estaba llena de finos palillos con
hilos de oro y plata incrustados al final.
    Shi Mei se sentó y sirvió una copa de vino para cada uno de ellos. El aroma de las flores de
pera llenaba toda la mesa, y el aroma del vino era muy familiar. En su vida anterior, después de la
muerte de Shi Mei, Mo Ran se lo bebió todo, y cuando Chu Wan Ning murió, Mo Ran incluso lo
bebió toda la noche en el techo.
    Ahora que el desastre había pasado, ambos seguían vivos.
    De repente, Mo Ran sintió que, ya fuera por posesión o por amor en el pasado, ya no eran tan
importantes. Las dos personas que lo habían tratado mejor en su vida seguían en el mundo, y le
bastaba con ganar dinero y comprarles una comida y una bebida.
    Tres tazas y dos tazas de vino equivalían a diez mil millas de ríos y montañas en su vida
anterior.
    "Camarero, tendré que pedir una porción de mandarina de piña, luego una cabeza de león,
patas de cristal, jamón de cereza, tres sopas frescas y albóndigas con carne al vapor. Estas son
todas las cosas que no pueden ser tocadas con ningún picante. Luego, una porción de pescado
hervido, Mab Tofu, rodajas de pulmón de pareja, Kung Bao Chicken Ding, estos deben ser
pesados y picantes. Albóndigas de camarón, aceite de frijol negro y costillas de cerdo al vapor de
taro, y patas de pollo con salsa de frijol negro. "postre..." Mo Ran miró a Chu Wanning y cerró el
bloque de bambú, "No miraré más de cerca. Dame una copia de cada artículo."
               
 
 
                    Chu WanNing ni siquiera miró hacia arriba, "No puedo comerlo".
    Mo Ran dijo, "Devuélvelo".
    "Se va a enfriar."
    "... Deja que la abuela Meng lo recaliente".
    Chu WanNing sintió que Mo Ran se parecía a uno de esos comerciantes que se hicieron ricos
de la noche a la mañana después de cavar una mina. Era demasiado extravagante y derrochador
como para desperdiciar palabras con él, así que desenrolló el resbalón de bambú que tenía
delante de él.
    Pronto, los platos fueron servidos. A Shi Mei le encantaba comer platos picantes, pero Chu
Wanning no estaba manchado de rojo. Como resultado, Mo Ran se iluminó, la mitad de la mesa
estaba fresca, y la otra mitad era roja y gruesa.
    "Estoy aquí, el último plato. Es el plato característico de nuestro restaurante, Pine Mandarin
Fish -"
    Con un grito del camarero, dos camareros sirvieron un plato de pescado mandarín brillante y
fragante. El pescado parecía que pesaba cinco libras y estaba frito hasta que estaba dorado y
crujiente. Se colocó en un gran plato de porcelana azul celeste con un cuerpo grueso y uniforme
en forma de flor. Sobre el pescado se vertía un jugo agridulce de color rojo brillante, y sobre él se
espolvoreaban guisantes verdes.
    A Chu WanNing le encantaba la dulzura, especialmente la agria y la dulce. Aunque su cara no
mostró ningún cambio en sus emociones cuando vio al pez, sus ojos se iluminaron
involuntariamente.
    Esta luz fue vista por Mo Ran.
    El camarero miró a su mesa y vio que todavía había sitio delante de Shi Mei. Luego fue a
organizar los platos para hacer espacio para ellos.
    Sin embargo, un par de manos eran más rápidas que él y ya habían empezado a ajustar la
mesa. Mo Ran puso las pocas piezas de carne que Chu Wanning raramente tocaba delante de él.
Luego, sirvió algunos platos picantes que eran muy sabrosos para Shi Mei. De esta manera, el
asiento frente a Chu WanNing se vació. Mo Ran sonrió y dijo al camarero: "Ponga el pescado
aquí".
    "¡Suspira, muy bien!"
    El camarero estaba obviamente feliz de conocer a un invitado que le ayudó a cambiar la mesa.
Inmediatamente sonrió de alegría y tomó los platos de los dos camareros. Luego los colocó en un
espacio vacío y se fue asintiendo e inclinándose.
    Este ajuste se hizo de forma muy natural. Los demás solo pensarían que había ayudado al
camarero, pero Shi Mei sintió que era un favor parcial. Estaba un poco sorprendido por las
acciones de Mo Ran. La luz fluyó en sus ojos, y después de un largo rato, bajó los ojos, como si
estuviera un poco decepcionado.
    Shi Mei sintió que cuando Mo Ran regresó después de cinco años, no solo había cambiado su
apariencia, sino que incluso su buena actitud hacia él se había desvanecido.
    También le gustaba comer piñones y mandarinas, así que ¿por qué las pondría tan lejos de él?
¿No lo sabe él? ...o...
    Shi Mei no era alguien que se menospreciaba a sí mismo. Su aspecto y temperamento estaban
por encima de los de Chu Wanning. En todo el mundo de la cultivación, no mucha gente podía
igualar su aspecto.
    Sin embargo, en ese momento, de repente dudó.
    Sabía que en su juventud, Mo Ran parecía ser una persona romántica que amaba esas
hermosas pieles hasta la médula, pero eso era sólo una ilusión. Para Mo Ran, lo más preciado
era la amistad.
    Si alguien le diera un tael, le devolvería el dinero.
    Ahora que su Shizun había dejado de lado sus rencores pasados, su amabilidad hacia Mo Ran
no era algo con lo que pudiese compararse. Pensando esto, Shi Mei sintió de repente un
escalofrío correr por su espina dorsal. Levantó abruptamente la cabeza para mirar las caras de
los dos a la luz.
    Uno tenía la cabeza baja mientras bebía. sus ojos de fénix eran como el agua, sus pestañas
como el humo. su expresión y su cara eran muy apagadas.
    Dentro de las luces, había nieve cayendo del techo, la luna y las flores de pera de la luna.
Cuando sus pestañas se movieron, fue como si hubieran aparecido ondulaciones en el lago, y las
estrellas brillaban en el cielo. Era probable que ni siquiera el dueño del par de ojos se diera
cuenta del amor que había en su interior.
    Shi Mei se quedó aturdido durante un momento. Su codo tocó los palillos, y con un sonido de
"pa da", el palillo cayó al suelo. Volvió a sus cabales y se disculpó apresuradamente, y luego se
agachó para recogerlo.
    Cuando se agachó, se quedó atónito por un momento.
    Los palillos eran rectos cuando aterrizaron junto a las botas de Mo Ran. Se quedó en silencio y
esperó a que recogiera los objetos.
    Podría haberle pedido al camarero que trajese otro par, pero a Shi Mei nunca le gustó molestar
a los demás, e incluso cuando se enfrentaba a tal disparidad, no importaba lo dulce o tranquila
que fuese una persona, aún así se sentiría poco dispuesta y desorientada. O tal vez no fue tan
complicado. A veces, lo que una persona hacía era sólo un pensamiento.
    En cuanto a Shi Mei, en ese momento, realmente quería saber qué tipo de relación tenía Mo
Ran con él... Así, tras unos momentos de duda, bajó la cabeza y extendió sus delgadas y blancas
manos para recoger los palillos.
    Los palillos se acercaron demasiado, así que naturalmente, cuando Shi Mei los recogió, el
dorso de su mano tocaría inevitablemente las pantorrillas de Mo Ran.
                
133. Shizun es el más tibio.
 
 
                    En ese momento, Mo Ran estaba bebiendo Pear Blossom White, cuando de repente
sintió que algo tocaba su pierna. Subconscientemente quería alejarse, pero antes de que pudiera
hacerlo, la sensación de ser tocado se hizo aún más obvia, como si algo acabara de pasar por su
lado.
    Por un momento, no entendió lo que había pasado. Fue sólo cuando Shi Mei se sentó de
nuevo derecho y miró a esa cara inigualablemente guapa teñida de un delgado rojo, con los
labios fruncidos y las cejas bajas como si tuviera algo en la cabeza, que Mo Ran se dio cuenta de
repente -
    ¿Qué fue eso hace un momento...?
    "¡Tose, tose, tose!" Mo Ran se ahogó instantáneamente.
    En su corazón, Shi Mei siempre había sido como la nieve al sol, la luna nueva en los sauces,
sólo para ver a lo lejos y no para jugar. Aunque lo amaba mucho y odiaba que no pudiera morir
por él, rara vez hacía algo relacionado con el amor, y mucho menos lo ponía en práctica.
    Sin embargo, una persona tan pura e impecable, ¿podría ser que ahora mismo... Tócalo?
    Este pensamiento sorprendió a Mo Ran. Agitó la cabeza como un sonajero, y al ver esto, Chu
WanNing frunció el ceño, "¿Qué te ha pasado?"
    "¡Nada!"
    ¡Tocarle delante de Shizun! ... ¿Cómo es posible?
    Esto, esto no parece ser algo que Shi Mei haría....
    La expresión de Mo Ran se volvió aún más complicada. En lugar de llamarlo una sorpresa,
sería más exacto llamarlo un shock.
    Descansó durante mucho tiempo antes de escuchar a Shi Mei gritar: "Los palillos están sucios.
Camarero, por favor, vaya a cambiarse un par."
    El camarero vino y se fue. Mo Ran giró su cabeza hacia un lado para mirar la pálida cara de
Shi Mei. Los ojos de esa persona seguían siendo tranquilos y gentiles. Era como si estuviera
alucinando sobre el enrojecimiento de su rostro debido a su timidez. Sintiendo que alguien le
miraba, Shi Mei levantó los ojos de su flor de melocotón unos centímetros y sonrió débilmente a
Mo Ran.
    "¿Qué pasa?"
    "Nada, nada."
    Shimei dijo ignorantemente: "Los palillos cayeron en el lugar equivocado, justo a tus pies."
    "Oh..." Mo Ran suspiró aliviado, su corazón se ralentizó. Como era de esperar, lo estaba
pensando demasiado. Estaba a punto de decir unas palabras más para aliviar la atmósfera,
cuando vio que Shi Mei ya había girado la cara y estaba a punto de conseguir una cuchara de
sopa.
    Mo Ran se sintió culpable por su pensamiento anterior y dijo: "Déjame ayudarte a recogerlo".
    "No es necesario, lo haré yo mismo."
    Mientras hablaba, se arremangó las mangas y se sirvió con tranquilidad la Sopa de las Tres
Frescas.
    Originalmente, no sentía nada cuando se sentó, pero ahora que se puso de pie y recogió la
sopa, el color de la sopa era especialmente claro. Casi tuvo que estirar los brazos para obtener la
sopa del otro lado de la mesa.
    Una cucharada, dos cucharadas, lentamente.
    Mo Ran: "..."
    Shi Mei le miró a los ojos y no dijo nada. Sólo sonrió y continuó recogiendo la sopa.
    Cuando Shi Mei terminó de comer, le preguntó a Chu Wanning si lo quería. Cuando Chu
WanNing dijo que no, movió la sopa al centro, no muy cerca de nadie y no muy lejos, sólo en el
lugar correcto.
    Su mentor y su gente favorita.
    No debería haber sido parcial en primer lugar.
    Cuando estaban sentados, Shi Mei repentinamente dijo: "Ah Ran, te has vuelto más sensible.
Ya no eres el discípulo que enfureció a Shizun. Así que, hay una cosa que quiero decirte. Los tres
estamos aquí hoy.
               
 
 
                    Viendo la seriedad de sus palabras, Mo Ran no pudo evitar mirarlo. "¿Qué pasa?"
    "¿Recuerdas la primera vez que hice una receta y te la envié?" Shi Mei dijo: "Yo no fui el que
hizo ese tazón de wontons. Nunca supe cómo hacer fideos. Eso fue..."
    Mo Ran se rió. "Pensé que era otra cosa. Así que es este. Ya lo sabía".
    "Ah, ¿has estado...?" Shi Mei estaba ligeramente aturdida. Sus hermosos ojos se abrieron de
par en par al mirar a Chu Wanning, que estaba bebiendo su vino, y le preguntó: "¿Te dijo Shizun
esto?"
    "No, lo vi antes de ir al reino de los fantasmas." Mo Ran estaba a punto de explicar los detalles
cuando Chu WanNing dejó su vaso de vino y le dio una ligera tos. Miró a Mo Ran con expresión
solemne en su cara.
    Mo Ran sabía que la piel de Shizun era delgada, así que naturalmente no quería que otros
supieran de su suavidad. Así, dijo: "En resumen, hace cinco años, ya entendía la causa y el
efecto. Sería demasiado largo de decir."
    Shimei asintió: "Eso también es bueno." Entonces se volvió hacia Chu Wanning y le dijo:
"Shizun, cuando no estabas dispuesto a dar las wontons a A-Ran y me hiciste entregárselas, no
pensé que sería un problema. Sin embargo, después de ver que el malentendido entre ustedes
dos se hacía cada vez más profundo, me sentí muy apenada. Quería encontrar un momento para
explicárselo a A-Ran, pero no podía sacarme las palabras de la boca... En realidad, yo también
era un poco egoísta entonces. Aparte del Joven Amo, era un amigo cercano en la puerta de la
muerte. Tenía miedo de que se sintiera infeliz si se enteraba, así que..."
    "No te preocupes, yo era el que no quería que lo dijeras en primer lugar. ¿Qué es lo que te
pasa? "
    "Pero me siento mal conmigo mismo, y siento que le he robado el corazón a Shizun. Shizun, lo
siento. "Mientras hablaba, Shi Mei bajó los ojos y preguntó después de un rato, "Ah Ran, yo
también lo siento."
    Mo Ran nunca había culpado a Shi Mei, aunque sus buenas intenciones iniciales hacia Shi
Mei, fueron todas causadas por Chu WanNing, pero la calidez de Shi Mei seguía siendo real, y
Shi Mei sólo seguía las instrucciones de Chu Wanning, no tenía intención de hacer nada al
respecto.
    Mo Ran dijo apresuradamente: "No, no, no te preocupes. Cuánto tiempo ha pasado..."
    Miró la cara de Shi Mei bajo la luz. Esta era una cara que nunca antes había visto en su vida
anterior, porque en su vida anterior, Shi Mei ya había muerto en ese momento.
    Ni siquiera tuvo la oportunidad de saber qué aspecto tenía después de que Shi Mei viviera
hasta los veinticuatro años.
    Era alto y delgado, con una cara blanca como el jade. Su par de ojos de flores de melocotón
estaban brillando con agua de manantial. Se veía tan gentil. Era probable que aunque se
enfadara, se sintiera blando.
    Su corazón apretado y arrugado se aflojó lentamente. Suspiró interiormente y de repente se
sintió muy feliz. Su corazón estaba muy caliente, muy a gusto.
    Aunque siempre sintió que en comparación con Shi Mei, de diecinueve años, su yo de
veinticuatro años no estaba familiarizado con él y no era tan íntimo como antes. Quizás fue por
esta extrañeza que pensó que era absurdo que Shi Mei tomara la iniciativa de tocarse la pierna,
pero Mo Ran sintió que poco a poco se acostumbraría a ello... En cuanto a los asuntos de la
relación, no quería forzarlos más, así que simplemente dejó que la naturaleza siguiera su curso.
    Había estado vagando durante cinco años, y su paradero era difícil de encontrar. Entre ellos,
había estado en peligro varias veces, pero no sabía si era el falso Chen el que lo había hecho
intencionadamente o no. En general, el cerebro detrás de esto aún no había sido revelado, y aún
no había sido capturado.
               
 
 
                    Las dos personas a su lado, aunque tuviera que tirar su vida, las protegería para
siempre.
    Mo Ran dejó ir temporalmente a sus demonios internos, pero no sabía que sus demonios
internos nunca eran libres. Lo dejaron ir y en su lugar se subieron a otra persona.
    Quizás fue porque había comido demasiado esta noche, pero después de regresar a casa, Chu
Wanning se sintió soñoliento. Quería pasar la noche pintando los planos de la nueva armadura de
la máquina, pero después de dibujar sólo la mitad de ella, empezó a bostezar. Hizo todo lo que
pudo para aguantar un rato, pero no pudo. Finalmente, parpadeó con los ojos adormecidos y sin
siquiera cambiarse de ropa, se acostó en la cama y se quedó dormido.
    Dormía aturdido y soñaba con muchas cosas desordenadas.
    En primer lugar, "En la flor de la tierra, se clasifica el tamaño del talento más sobresaliente", y
luego la robusta y robusta carrocería que había visto en el Exquisite Sound Pool.
    A la tenue luz de las velas, un ligero pliegue apareció en la frente de Chu WanNing. Era como
si quisiera escapar de este sueño vergonzoso, pero no podía evitarlo. Se hundió cada vez más en
él...
    Luego, tuvo el mismo sueño que antes.
    El Salón de la Alquimia del Corazón que cambió la apariencia de la vida y la muerte.
    Mo Weiyu, que había madurado completamente, se pellizcó la barbilla. Sus ojos eran viciosos y
se burlaban de él mientras le decía palabras sucias.
    Él dijo: "Si me dejas hacerlo una vez, aceptaré tus condiciones".
    Este Mo Ran era diferente a Mo Ran que él había visto. Tenía una expresión enloquecida y su
hermoso rostro también estaba muy pálido. Su piel no era del mismo color de trigo que había
visto antes.
    "Arrodíllate solo.... Lámeme bien... "
    Las desordenadas frases venían de las profundidades de la pesadilla. Era como si hubiera algo
dentro de su cráneo que estaba a punto de romperse y liberarse de sus grilletes, corriendo hacia
Chu Wanning.
    Sintió un escalofrío en su columna vertebral, pero también estaba extrañamente excitado.
    En su sueño, vio a Mo Ran acercándose a él, rasgando su ropa. El sonido de sus ropas
rasgadas nunca antes había sido tan claro, y entonces el sueño de repente se volvió oscuro,
como si se hubiera hundido en el barro.
    Al igual que innumerables veces antes, el sueño terminó aquí.
    Si era antes, después de que se rompiera el sueño, él dormía en paz, sin molestarse durante
toda la noche. Pero hoy, por alguna razón, después de que este sueño había terminado, una
tenue luz comenzó a brillar lentamente frente a sus ojos.
    Chu WanNing quería ver lo que tenía delante, pero el nuevo sueño era borroso, como si
estuviera separado por una capa de vapor de agua. No podía ver claramente lo que le rodeaba.
Todo lo que podía ver era una mancha borrosa de escarlata.
    No podía ver con claridad, pero su sentido del olfato y del tacto se hizo más claro y más
sensible a medida que se desarrollaba el sueño. De repente sintió una pasión y un calor
indescriptibles. Vio un cuerpo fuerte y robusto que se balanceaba y presionaba sobre él. Chu
Wanning estaba desconcertado. Instintivamente quería luchar, pero su cuerpo no parecía
pertenecerle a él, sino a sus sueños.
    Podía sentirse temblando. Podía oír la pesada respiración del hombre, el aire caliente soplando
en sus oídos, sus labios tocando su gota de vez en cuando, pero no besándole.
    Giró la cabeza hacia un lado y vio una cama grande y suave debajo de él. Mientras los dos se
movían, crujió y tembló. Incluso podía oler el olor salvaje del feroz pelaje de las bestias. La cama
parecía estar cubierta de pieles de bestias. Trató de alcanzar y agarrar el colchón mientras
flotaba, pero le faltaba fuerza.
               
 
 
                    El hombre era tan feroz, tan duro, como si estuviera a punto de destrozar su cuerpo.
    Agitó la cabeza con desesperación y trató de liberarse, pero la fuerza del hombre era tan
grande que parecía que podía romper sus huesos en sus manos. Chu Wanning sintió que su
cuero cabelludo se adormecía. Todo su cuerpo temblaba incontrolablemente....
    Tal vez el sueño era demasiado realista y él estaba demasiado cansado. Al día siguiente, Chu
Wanning se despertó al mediodía. Después de despertarse, estaba acostado en su cama y
estuvo aturdido durante mucho tiempo. Inclinó la cabeza. Todavía podía oler el olor de la piel de
la bestia en sus sueños, lo que traía consigo la dulzura de lo salvaje.
    Pero en un abrir y cerrar de ojos, seguía tendido en la clara y negra cama de palisandro dentro
del Pabellón del Loto Rojo. Todo estaba tranquilo y nada estaba fuera de lo común.
    ... sólo...
    Chu WanNing se congeló, bajó la mirada y miró su propio cuerpo.
    "..."
    Debido a su método de cultivo mental, había estado falto de deseo durante muchos años y rara
vez reaccionaba físicamente. Se dio cuenta de que tenía una mañana vergonzosa...
"............................................................................................................................................................
...................... Oh no....
    Todos estos años de cultivo, ¿podría ser que había cultivado hasta el punto de ser como un
perro en el vientre de un perro?
    Y los sueños de ayer, ¿qué son? ¡Cómo pudo soñar con una escena tan sucia! ¿Cómo puede
ser esto? ¿Cómo puede ser esto?
    ¿Fue realmente porque vio el cuerpo de Mo Ran en el Exquisite Sound Pool y accidentalmente
leyó ese "admirable" libro sucio?
    La cara de Chu Wanning se volvió negra. Se enterró la cara en las palmas de las manos y las
frotó con fuerza. Cuando volvió a levantar la vista, aún estaba oscuro.
    ... ....
    ¿Qué le había pasado?
    Frunció los labios, queriendo empaparse en el Lago del Loto de la Primavera Fría y enfriar las
llamas de su corazón. Pero antes de que la punta del pie tocara el suelo, sintió temblar por un
momento la barrera del pabellón del Loto Rojo.
    Alguien entró.
    La expresión de Chu WanNing cambió inmediatamente. Rápidamente tiró de su manta y cubrió
la parte inferior de su cuerpo. El hombre también caminaba muy rápido. Oyó dos golpes que
salían de la puerta.
    "Shizun, ¿ya te levantaste?"
    Era la misma voz que la del hombre del sueño. Sólo que la voz de su sueño era aún más
profunda y húmeda, llena de amor y fervor sin límites.
    La voz que venía de fuera era amable y respetuosa, incluso un poco preocupada.
Probablemente porque Chu Wanning aún no se había despertado, así que se sentía un poco
ansioso.
    Chu WanNing se apoyó en la cama, abrazando el edredón. Al escuchar este sonido, la pared
entre el sueño y la realidad parecía haber sido destruida. Las interminables emociones y los
intensos impactos fueron iluminados por las voces de afuera. Como resultado, las emociones
aumentaron, lo que dificultó la calma.
    Justo cuando estaba a punto de acostarse y fingir estar dormido, de repente oyó a Mo Ran
decir: "Shizun, ¿estás ahí? Entraré si me dejas".
    Voy a entrar.
    Era sólo una simple frase, pero le recordaba a Chu Wanning al hombre de su sueño. Sus labios
se movían, y el calor masculino casi lo quemaba.
    El hombre jadeó: "Tranquilo, voy a entrar".
    La cara de Chu Wan Ning se puso de repente roja. Sus ropas estaban desordenadas, su
corazón se enfurecía, y sus ojos estaban llenos de una vil falta de voluntad, pero esa crueldad y
esa falta de voluntad eran como la arena al borde de una playa poco profunda. La gente que no
se atrevía a mirar el frío y la crueldad del invierno no podía enfrentarse a ellos, pero si el agua de
manantial empezaba a disolverse y la marea comenzaba a fluir, sus agudos colmillos quedarían
completamente sumergidos en las suaves y ondulantes olas de luz, no había ningún rastro de
maldad en ellos en absoluto.
    Era raro que estuviera tan avergonzado e indefenso, y casi nunca había sentido un deseo tan
fuerte.
    Se quedó donde estaba hasta que Mo Ran abrió la puerta y entró en la habitación. Fue
entonces cuando reaccionó y trató de fingir que estaba dormido, pero ya era demasiado tarde.
    Tan pronto como entró en la habitación, vio a Chu WanNing sentado en la cama. su pelo negro
estaba esparcido por todo su cuerpo, haciendo que su cara pareciera un lago resplandeciente
bajo la luz del sol. sus cejas y ojos estaban afilados, y cuando lo miró, sus ojos eran como el
borde de una escarcha.
    Sin embargo, la cola de sus ojos era de un rojo tenue, y por lo tanto la fría luz estaba llena de
encanto, crueldad y humillación. Era como si alguien lo hubiera torturado y le hubiera hecho algo
indecible, y sus ojos estaban llenos de terquedad y humedad.
    Mo Ran le miró en silencio. Este hombre era como un tierno capullo que había crecido entre un
matorral de espinas, haciendo que repentinamente ralentizara su respiración. Sintió como si una
enorme roca hubiera caído en su pecho, causando enormes olas que cubrían el cielo....
                
134. Shizun puede comer.
 
 
                    Mo Ran no dijo nada. Después de un tiempo, su nuez de Adán se movió ligeramente.
    Era casi como si estuviera en un torrente de deseos, intentando aferrarse a un trozo de madera
a la deriva que no le permitía darse un capricho. Tartamudeaba como pensaba:
    Ámalo y respétalo.
    El respeto es respeto por el amor, el amor es respeto por el amor, no blasfemes, no hieras, no
añadas sentimientos extras, y mucho menos hagas algo tan confuso y absurdo, humillando a
Shizun como la vida anterior.
    Después de que la lava había hervido cuatro o cinco veces, Mo Ran se las arregló para
calmarse. Entró en la habitación con una sonrisa y saludó a Chu WanNing.
    "Shizun, así que estás dentro... ¿Por qué no respondiste?"
    "Me acabo de despertar." Dijo secamente Chu Wanning.
    Su garganta estaba seca y sus deseos secos. Si accidentalmente se le cayera un poco de su
fuego estelar, entonces podría ser capaz de prender fuego a la pradera.
    Quería poner la caja sobre la mesa, pero cuando miró a la mesa, vio que estaba llena de
archivos, taladros y planchas, así como un montón de planos. No tuvo más remedio que llevar su
caja de comida.
    Caminó hasta la cabecera de la cama de Chu Wanning.
    Chu WanNing estaba más enojado que de costumbre. Lo miró con expresión nerviosa y le
preguntó frunciendo el ceño: "¿Qué estás haciendo?"
    "Shizun se levantó demasiado tarde. El Salón de la Abuela Meng ya no tenía mucho que
comer. Como no tenía nada que hacer, hice algo de comida para acompañar a Shizun por la
mañana".
    Mientras decía esto, abrió la caja y colocó los platos uno por uno. En la parte superior había un
plato de setas silvestres salteadas, luego un plato de lechuga con un hongo tierno, luego un
panecillo de plata y néctar dulce, y en la parte inferior dos tazones de arroz blanco y un tazón de
sopa de jamón de bambú de invierno.
    Dos tazones de arroz...
    Chu Wanning se quedó sin palabras. ¿Así que resultó que tenía un apetito tan grande en su
corazón?
    "La mesa está un poco desordenada. ¿Shizun quiere comer en la cama, o debo limpiar la mesa
y traer los platos?"
    Por supuesto, a Chu WanNing no le gustaba comer en la cama, pero en ese momento, su
deseo de la parte inferior del cuerpo no había desaparecido. Con la manta cubriéndolo, caminó
entre su apariencia y su cara y eligió decisivamente la segunda.
    "Hay demasiadas cosas sobre la mesa. Llevará mucho tiempo empaquetarlas, así que
comamos aquí".
    Mo Ran sonrió y asintió. "Está bien."
    Había que decir que las habilidades culinarias de Mo Ran eran bastante buenas. Hace cinco
años, los platos ya eran muy sabrosos. Cinco años más tarde, fue aún más difícil para los chefs
ordinarios compararse con ellos. Sabía que no le gustaba tanto la avena por la mañana. Los
hongos que eligió eran hongos de pasto, el panecillo plateado no contenía una bolsa de salsa de
soja, sino batatas. Los brotes de bambú de invierno eran todos tiernos, el jamón era delgado y
medio mezclado, y era tan rojo como el horizonte....
    Mo Ran nunca le había pedido su gusto, pero todo estaba bien, como si hubieran vivido juntos
durante muchos años.
    Chu WanNing estaba disfrutando de su comida. Aunque su postura era tranquila, sus palillos
no paraban nunca. Cuando terminó el último bocado de sopa, levantó la vista y vio a Mo Ran
sentado en el borde de la cama, con un pie en el armazón de madera de la silla y la otra mano en
la mejilla, mirándolo con una sonrisa perezosa.
               
 
 
                    "¿Qué pasa?" Chu Wanning subconscientemente sacó su pañuelo y lo limpió, "¿Hay
algo en mi boca..."
    "No. Viendo que Shizun está disfrutando de su comida, me siento feliz".
    "..." Chu WanNing se sintió un poco incómodo y dijo rotundamente: "La comida que haces es
deliciosa, sólo que tienes demasiada comida, la próxima vez un tazón será suficiente."
    Mo Ran parecía querer decir algo, pero al final se reprimió. Sonrió, mostrando limpios dientes
blancos.
    "Sí."
    ¡Qué tonto! Era cuidadoso y prudente cuando se enfrentaba a grandes asuntos, pero en su
vida diaria era irrazonablemente perezoso. Ni siquiera notó los dos pares de palillos debajo de la
caja de comida.
    Uno de ellos había comido la comida de dos personas, pero en realidad le dijo que había
comido demasiado. Era un poco demasiado...
    Cuanto más lo pensaba Mo Ran, más se divertía. No pudo evitar sostener suavemente su
frente, con las pestañas caídas y crujiendo.
    "¿De qué te ríes ahora?"
    "Nada". Mo Ran temía que eso dañaría su reputación, y que la cara de su Shizun era más
importante que cualquier otra cosa. Por supuesto que no pudo avergonzarlo, así que cambió de
tema. "Shizun, de repente recordé algo. Olvidé decírtelo ayer."
    "¿Qué pasa?"
    "En mi camino de regreso, escuché que el Maestro Huai Zui se fue primero el día antes de que
salieras de tu reclusión."
    "Mm, no está mal."
    "¿Así que no lo viste cuando te despertaste?"
    "No."
    Mo Ran suspiró: "No puedo culpar a Shizun de este asunto por ser irrespetuoso. Antes, cuando
oí a la gente hablar de que Shizun no sabía cómo comportarse, el Maestro Huai pasó cinco años
de su vida para restaurar el alma de Shizun, pero cuando te despertaste, no pudo ni una sola
palabra de agradecimiento. Pero el Maestro se fue primero, no podía salir corriendo del Templo
del Dolor para arrodillarse y emocionarse hasta las lágrimas en el momento en que Shizun se
despertó. "Esta gente chismosa es realmente molesta. Ya que les he preguntado claramente, les
dejaré hablar de ello en la reunión de mañana por la mañana".
    Chu WanNing dijo de repente: "No es necesario".
    "¿Por qué?"
    "... ya he tenido una mala relación con el Maestro. Aunque estuviera aquí cuando me desperté,
no le habría dado las gracias".
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Por qué es eso? Sé que Shizun se expulsó del templo en aquel
entonces y que hace tiempo que ha perdido sus lazos como Maestro y discípulo. Sin embargo,
cuando Shizun estaba en peligro, había venido a ayudar... "
    Antes de que pudiera terminar, fue interrumpido por Chu WanNing, "No puedo decir nada sobre
él, y no quiero hablar más de ello. Si otros dicen que no tengo conciencia ni corazón, que lo sean.
Obviamente es la verdad. "
    Mo Ran estaba ansiosa. "¿Por qué es la verdad? Tú claramente - obviamente no eres esa
clase de persona!"
    De repente, Chu Wanning levantó la vista y su cara se volvió fría. Era como si el dragón
hubiera estado expuesto a su balanza inversa, y la sangre fluía profusamente de ella.
    "Mo Ran." De repente me preguntó: "¿Cuánto sabes de mí?"
    "I —"
    Miró los ojos brillantes de Chu Wanning. El lugar estaba helado, y no podía mantener la
guardia alta. Siempre cubría toda la ciudad de Thousand Miles.
               
 
 
                    Por un momento, de repente quiso decir que sé mucho sobre ti, sin importar el hecho
de que sé mucho sobre ti. Sé que aunque algunos de tu pasado, algunos de los cuales no
conocía. Estoy dispuesto a escucharla, a compartirla contigo. ¿No tienes siempre todo escondido
en tu corazón, con capas sobre capas de esclusas y barreras de montaña, no te cansas? ¿No se
sentirá mal?
    ¿Pero qué posición tenía para decir eso?
    Era su discípulo, y no podía actuar precipitadamente ni desobedecerlo.
    Al final, Mo Ran se quedó sin palabras.
    Después de un momento de silencio, el cuerpo de Chu WanNing, que estaba tan apretado
como una cuerda de arco, finalmente se relajó. Parecía un poco cansado, suspiró y dijo: "La
gente no es sabia, y es débil ante la voluntad del cielo. Está bien, no me hables más del asunto
del Maestro Huia Zui. "Puedes irte. Necesito cambiarme de ropa."
    "... Sí." Mo Ran bajó la cabeza y empacó la comida en silencio. Cuando llegó a la puerta, de
repente dijo: "Shizun, no estás enfadado conmigo, ¿verdad?"
    Chu WanNing le miró fijamente, "¿Por qué iba a estar enfadado contigo?"
    Mo Ran reveló una sonrisa, "Eso es bueno, eso es bueno. Entonces, ¿puedo venir mañana?"
    "Depende de ti".
    Después de detenerse un momento, de repente pensó en algo y añadió: "En el futuro, no hace
falta que digas las palabras'he entrado'".
    "¿Por qué?"
    "¡Entraste! ¡¿No es esto una tontería?!" Chu WanNing se enfureció de nuevo. No sabía si se
debía a la impureza de Mo Ran o a que su cara se ponía roja por la frustración.
    Cuando Mo Ran salió de la habitación, Chu WanNing se bajó de la cama. Era demasiado
perezoso para ponerse los zapatos, así que caminó descalzo hasta la librería y sacó un
pergamino de bambú. Abrió el pergamino de bambú y miró fijamente las palabras que tenía. Su
expresión era oscura y no dijo nada durante mucho tiempo.
    Este pergamino de bambú fue dejado por su almohada cuando caminaba con Huia. Jane había
lanzado un hechizo secreto que sólo Chu Wanning podía abrir. La letra era clara y ordenada, con
las palabras "por el propio Joven Maestro Chu".
    El Gran Maestro lo llamó Joven Maestro Chu.
    Ridículo.
    El contenido de la carta no era ni largo ni corto. Explicaba algunas de las cosas a las que Chu
Wanning necesitaba prestar atención cuando se despertaba y pasaba la mayor parte del tiempo
pidiéndole un favor.
    Después de que el Maestro Huaixin le pidiera que recuperara sus fuerzas, debía ir a la
Montaña de Sangre Dragón, que estaba cerca del Templo de Beserence. En el texto, dijo
sinceramente que era viejo y que sentía que se le estaba acabando el tiempo.
    "Antes de que el viejo monje falleciera, esperaba encontrarme con el monarca. El monarca aún
tenía una vieja enfermedad, y después de enterarse de que estaba afectado por ella, tuvo que
recluirse durante diez días cada siete años. Esto hizo que el viejo monje se sintiera culpable. Si el
Señor desea venir a la Montaña de la Sangre del Dragón, puede establecer una formación y
sanarse a sí mismo. Sin embargo, el Conjuro de la Ley es muy peligroso, así que el Señor
necesitará traer un discípulo del elemento Madera y Fuego para que acompañe al Orbe Supresor
del Espíritu. "
    Una vieja enfermedad. Monte Dragonblood ....
    Chu WanNing frunció el ceño, sus dedos casi hundiéndose en las palmas de sus manos.
    ¿Cómo se puede tratar? Lo que había sido destruido, lo que se había perdido, y lo que se
había perdido en la Montaña de Sangre Dragón durante ciento sesenta y cuatro días, ¿cómo
podían ser restaurados?
    Cuidar un pecado es una habilidad que alcanza los cielos, ¿puede llenar las heridas que han
entrado en el tercer nivel?
    De repente abrió los ojos cuando una luz dorada resplandeció en su palma. El sólido
pergamino de Xiang Fangzhu se convirtió instantáneamente en polvo de sus dedos y desapareció
en el aire.
    Nunca volvería a poner un pie en el Templo Triste en esta vida.
    Ya no le llamaría Shizun.
    En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado cuatro días desde que Chu Wanning fue liberado
del aislamiento. Ese día, Xue Zhengyong lo llamó al Salón de la Alquimia del Corazón y le entregó
una carta de encomienda. La abrió con un movimiento de mano y echó un vistazo. Había unas
pocas palabras sencillas dentro.
    Chu WanNing levantó las cejas y dijo: "¿Se lo diste a la persona equivocada?"
    "¿Qué?" Xue leyó la carta de nuevo y dijo: "No me equivoco".
    "..." Chu Wanning entrecerró los ojos, "Dice, ayuda a los aldeanos en la agricultura."
    "¿No es así?"
    "..."
    Los ojos de Xue Zheng Yong se abrieron de par en par, "¡¿Realmente no sabes cómo
hacerlo?!"
    Chu WanNing estaba avergonzado por su pregunta, así que dijo enfadado: "No hay tal cosa
como lo normal, como el exorcismo?"
    Xue Zhengyong dijo: "Recientemente, las cosas han estado bastante tranquilas. No hay ningún
lugar para causar problemas. Aiya, A-ran irá contigo de todos modos. No es gran cosa si te
sientas y descansas, y le dejas trabajar duro. Cuando era joven, no es poca cosa recoger arroz y
conseguir granos".
    Chu WanNing frunció profundamente el ceño, "¿Desde cuándo el Pico SiSheng ha empezado a
ocuparse de asuntos tan triviales?"
    "...tenía que aceptarlos todo el tiempo. Cuando la abuela Wang del gato Wuchang subió al
árbol, no podía bajar. Todo fue porque fue a llevar al gato. Es sólo que había muchas cosas
problemáticas en el pasado, las cosas más simples no te molestarían en absoluto". Xue Zheng
Yong dijo: "¿No te has despertado recientemente? Originalmente, quería que otros lo hicieran,
pero siento que no puedes quedarte de brazos cruzados".
    "Yo tampoco... Quiero cortar arroz. "Chu WanNing respiró hondo y decidió no decir que no
sabía cortar arroz.
    Xue Zheng Yong dijo: "Ya le dije que le pedí a A-Ran que te ayudara, así que deberías salir,
relajarte y caminar".
    "Si no acepto la misión, ¿no puedo relajarme y caminar?"
    "Eso es verdad." Xue Zheng Yong se rascó la cabeza, "Pero la aldea de Yu Liang está cerca de
la ciudad de Cai Die, la fuga de sku en esa zona fue hecha por Ran-er, no es tan bueno como tú,
así que ¿por qué no vas a echar un vistazo al lugar que necesita ser fortalecido?
    Fue sólo después de escuchar sus palabras que Chu WanNing finalmente sintió la necesidad
de ir al Salón de la Alquimia. Por lo tanto, no dijo nada más, aceptó la carta y abandonó el Salón
de la Alquimia del Corazón.
                
135. Ladrones de Shizun
 
 
                    La aldea de Yuliang era muy pequeña, y la gente que vivía en la cabecera de la
aldea era un poco mayor. No había muchos jóvenes, así que cada año, cuando la aldea estaba
ocupada, reyes inmortales venían a ayudar.
    Nadie habría aceptado tal petición, que no tiene nada que ver con el cultivo. Sin embargo, Xue
Zhengyong y su hermano habían empezado su vida desde cero y estaban acostumbrados a vivir
en la pobreza. Se decía que habían crecido comiendo cien comidas.
    No sólo era incapaz de negarse, sino que siempre lo tomaba muy en serio y siempre enviaba a
sus discípulos a cumplir con su tarea.
    El pueblo no estaba lejos del Pico SiSheng, o cerca de él, pero es demasiado pretencioso para
viajar en un carruaje.
    Así que Xue Zhengyong les preparó dos buenos caballos. Chu WanNing bajó al frente de la
montaña y vio a Mo Ran de pie bajo un alto arce. Era otoño tardío, y el bosque se teñía de rojo
poco a poco.
    Como una carpa roja.
    Mo Ran estaba sosteniendo una cuerda negra de caballo mientras el otro caballo blanco se
frotaba íntimamente contra su mejilla.
    Estaba jugando con un puñado de flores de trébol, y cuando oyó pisadas giró la cabeza y vio
que habían caído unas cuantas hojas rojas y Mo Ran les sonreía.
    "Shizun".
    Chu WanNing disminuyó la velocidad y se detuvo en los últimos pasos.
    La luz del sol penetra a través de las exuberantes hojas y los musgosos escalones de piedra.
Miró al hombre no muy lejos. Quizás fue porque tenía que trabajar en la granja, así que Mo Ran
no usó la bata blanca que usó cuando regresó.
    Estaba vestido de tela negra, y sus muñecas estaban envueltas en guanteletes. Era un estilo
muy simple, pero su cintura y sus piernas eran largas y delgadas, y sus hombros anchos. Se veía
muy bien, especialmente en el área del pecho, porque el cuello estaba abierto para que se
pudieran ver sus firmes y apretados músculos del pecho y su piel de color miel moviéndose hacia
arriba y hacia abajo mientras respiraba.
    Si uno dijera que la forma en que Xue Meng llevaba una armadura que brillaba con luz
plateada se llamaba "Mingsao", era la forma en que un pavo real extendía su cola. Mientras que
Mo Ran es un viento hosco, el viento inocente, el sarpullido y el viento puro. En una palabra, un
hombre honesto, que no agita más que el trabajo duro.
    "..." Chu WanNing lo miró unas cuantas veces y luego dijo: "Mo Ran."
    "¿Hmm? ¿Qué le pasó a Shizun? "El hombre fuerte preguntó con una sonrisa.
    Chu WanNing era inexpresivo, "¿Por qué estás tan abierto, no tienes frío?"
    Mo Ran un poco, inmediatamente sintió que el maestro estaba preocupado por él. Volvió a
poner la alfalfa en la canasta, aplaudió y subió corriendo por la escalera de piedra azul. De pie,
alto y derecho, se paró frente a Chu WanNing, y antes de que pudiera reaccionar, ya se había
agarrado de la muñeca.
    "No tengo frío. He estado ocupado toda la mañana, pero en realidad tengo mucho calor". Su
corazón se quedó sin palabras. Sonrió y se puso la mano en el pecho, "Shizun, mira, ¿no es así?"
    Tan caliente.
    El pecho del joven estaba extremadamente caliente, acompañado por el sonido de su sangre
hirviendo y sus ojos brillando como las estrellas. Chu WanNing sintió una sensación de
hormigueo en su espalda, temblando apresuradamente de su mano, y su cara se oscureció.
    "¿Como qué?"
    "Ah... ¿hay sudor? "Después de todo, en su vida anterior, estuvo involucrado con él debido a
su irracional e irrazonable compulsión. No pensó que Chu Wan Ning sentiría algo por él, por lo
que trató el disgusto de su Shizun ya que no podía soportar el calor del sudor en su cuerpo.
               
 
 
                    Pensando en cómo a Chu WanNing le encantaba la limpieza y no le gustaba estar en
contacto con la gente, Mo Ran no pudo evitar ruborizarse. Al rascarse la cabeza, dijo: "Fui
imprudente..."
    Si mirara con cuidado, notaría que la parte más profunda del hermoso cuello de Chu WanNing
era de color rojo carmesí. Bajo sus frías y distantes pestañas se veía un destello de amor.
    Sin embargo, a primera vista no se dio cuenta de que Chu WanNing no le daría la oportunidad
de sentir nada. Sus zapatos blancos y limpios pisaron la resbaladiza piedra verde y caminaron
directamente hacia el caballo negro. Se dio la vuelta y montó el caballo, sus movimientos eran
suaves.
    Estaba vestido de blanco y montado en un caballo alto y negro. Giró la cabeza para mirar a su
discípulo que estaba de pie en el suelo, y su cara de jade de hielo parecía muy indómita. Seguía
siendo el más agudo de los Ancianos Yuheng, y era más que guapo.
    "Me voy, date prisa y sígueme."
    Mientras hablaba, sus delgadas piernas sujetaban el vientre del caballo. Cabalgó sobre la nube
roja de polvo y se alejó galopando.
    Tomó la canasta de alfalfa que acababa de poner en sus brazos y la ató a la parte trasera de la
montura blanca. Entonces se subió al caballo y dijo: "Ese caballo negro es mi caballo, ¿por qué
cabalga Shizun? ¡Shizun! "¡Espérame!"
    Los dos galoparon en sus caballos y en menos de una hora llegaron al pueblo.
    Había docenas de acres de arrozales fuera de la aldea, con borlas doradas y olas rodando
alrededor. Había más de treinta agricultores ocupados en los campos, y como no había muchos
de ellos, independientemente de su edad o edad, todos estaban trabajando. Todos estaban
encorvados con las piernas enrolladas y moviendo sus guadañas.
    Mo Ran fue inmediatamente a buscar al jefe de la aldea y le entregó la carta. Sin más
preámbulos, se puso un par de zapatos de saco y se dirigió hacia el interior de la fortaleza. Con
su fuerza y vigor, junto con el hecho de que era un cultivador, no le sería difícil cortar algo de
trigo. Después de medio día de trabajo, dos grandes campos de arroz fueron cortados.
    Las borlas doradas se amontonaban en el borde del arrozal, y el sol brillaba sobre ellas,
llenándolas de la fragancia del grano. Los campos de montaña se llenaron con el susurro de las
guadañas mientras los granjeros araban, y las niñas sentadas en la cresta, limpiando las orejas
mientras cantaban tranquilamente la canción de la granja.
    "El sol se pone y las flores rojas brillan, las flores rojas de las cuatro montañas contra la peonía,
cantando una canción de amor, un abanico rojo, pregunta a tu amante sobre las hortensias. que
puse en el cinturón de Lang. "Hoy no estoy libre. Mañana, voy a cortar leña. Mi hijo acaba de
llegar a casa de mi hermana".
    Esta suave melodía, este tímido canto, salió de la boca de la campesina sin darse cuenta y
flotó entre el cielo y la tierra, aterrizando en el corazón del oyente.
    "Hoy no seré libre. Voy a cortar leña mañana. No podré ir a casa de mi hermana hasta dentro
de unos días".
    Chu WanNing no bajó al suelo, sino que sostuvo una jarra de agua caliente y la bebió mientras
se apoyaba en el árbol. Escuchando la canción, sus ojos seguían la figura trabajadora de la
distancia, su corazón latía rápido, y el agua corría por su garganta, no hacia su estómago, sino
hacia su pecho.
    "La voz de lo extravagante". Cuando terminó el agua, comentó fríamente. Ve y devuélvele la
tina de porcelana al jefe del pueblo.
    El jefe de la aldea le miró con vacilación.
    Chu Wan Ning estaba un poco enfadado y preguntó: "¿Qué pasa?"
    " ¿No vas a ir al suelo? "El viejo jefe de la aldea era una persona muy directa. Como había
preguntado, contestó con voz temblorosa. Su barba blanca temblaba y sus cejas blancas se
arrugaban, "Inmortal... ¿Estás aquí para supervisar el trabajo? "
    "..."
    Esta fue la primera vez que Chu Wanning se sintió tan incómodo.
    Subterráneo ....
    ¿No le dijo Xue Zhengyong que sólo mirara de costado? ¿De verdad quieres que caiga?
    ... .... ¡No lo haría!
    Desafortunadamente, el viejo Cabeza de Pueblo lo miró con una mirada de reticencia. Incluso
algunas mujeres jóvenes y viejas a su lado levantaron la cabeza cuando escucharon esto y
miraron a este hombre bien vestido.
    Un niño con un bollo preguntó tajantemente: "Abuela, abuela, este hermano mayor taoísta está
vestido de blanco, ¿cómo pudo bajar al suelo?
    "Sus mangas son tan anchas..." Murmuró otro niño.
    "Los zapatos también están limpios..."
    Chu WanNing se sintió incómodo al sentir que las palabras le apuñalaban por la espalda.
Después de estar parado en su lugar por un tiempo, no tenía la cara para continuar relajándose,
así que eligió una hoz. Sus zapatos no entraron en el arrozal, y el lodo mojado inmediatamente se
envolvió alrededor de sus pies, y el agua fría y helada llegó a sus tobillos. Chu Wan Ning intentó
caminar dos pasos, pero la sensación resbaladiza le hizo fruncir el ceño, y trató de balancear la
hoz unas cuantas veces.
    "... Pfft, este hermano taoísta es tan estúpido." Dos niños, sosteniendo sus mejillas, lo vieron
bajo el árbol de moras y se rieron de él.
    Chu Wanning: "..."
    Su cara se oscureció, no estaba dispuesto a acercarse demasiado a esa gente. Chu WanNing
luchó por mantener una marcha tranquila en el pantano, con su bonita cara recta, se dirigió hacia
la figura lejana que había terminado de cortar el arroz.
    Quería echar un vistazo en secreto a cómo lo hizo Mo Ran.
    Los tres definitivamente tendrían a mi maestro, y él iba a robarme a mi maestro.
    Mo Ran era mucho más hábil con los aparceros que Chu Wanning. Bajo el sol abrasador, se
inclinó, levantó su cuchillo y cayó de las borlas doradas a sus amplios brazos. Tomó el arroz y lo
llevó en una mano, llenó un bulto y lo arrojó a la canasta de bambú que había detrás de él.
    Cuando estaba haciendo estas cosas, era muy serio, así que no vio a Chu Wanning, fue
honesto y bajó diligentemente sus suaves pestañas. Había una sombra vaga en su nariz alta, y el
sudor goteaba por sus mejillas, su cuerpo tenía una especie de aura salvaje, caliente y
apasionada. Bajo el sol, su piel era como el cobre y el hierro ardiendo. Parecía estar
chisporroteando y emitiendo un denso vapor de la Piscina de Artesanías de Espadas. Era tan
brillante y brillante.
    Chu WanNing estaba disfrutando de la escena no muy lejos cuando de repente se dio cuenta
de lo que estaba haciendo. Frunció el ceño y agitó la cabeza. Murmuró algo y siguió caminando
con la cara seria.
    ¡Iba a robar un profesor!
    Quería ver cómo la mano de Mo Ran podía sostener la guadaña, y cómo el ángulo de la caída
estaba inclinado. Quería ver cómo el arroz en su mano era como alambre de hierro, pero en la
palma de la mano de Mo Ran, todo era suave y frágil.
    Tal vez porque estaba demasiado concentrado en la observación, Chu WanNing no se dio
cuenta de que había una rana que saltaba con un sonido "gu" y se abalanzaba sobre la cresta.
    Chu WanNing se sorprendió y se retiró rápidamente para evitar el ataque. Pero el arrozal
estaba demasiado resbaladizo y no se dio cuenta de que el digno anciano Yuheng cayó hacia
delante como una valiente rana.
    "¡Swish!"
    Viendo que su cara estaba a punto de ser enterrada en el barro, Chu Wanning no tuvo tiempo
de lanzar ningún hechizo. En vez de eso, subconscientemente tiró de la figura ocupada frente a
él.
    La chica de las flores amarillas cantaba encantadora: "Me voy a tirar del cinturón, ¿cuándo
será?".
    Coincidentemente, Chu WanNing tiró del cinturón de Mo Ran, se tambaleó unos pasos hacia
adelante y cayó en un pecho varonil y ardiente, con un par de brazos robustos rodeándolo.
                
136. Shizun, cálmate.
 
 
                    Cuando Mo Ran cortó el arroz, una mano de repente agarró su cinturón y lo bajó.
Este sentimiento también era bastante espantoso.
    Cuando se dio la vuelta y vio a Chu WanNing, que estaba a punto de caer al suelo, se sintió
aún más horrorizado.
    Mo Ran perdió apresuradamente su guadaña y se volvió para ayudarlo, pero el ataque de Chu
Wanning fue tan doloroso que la mitad de su cuerpo casi cayó al suelo. La tenue fragancia de las
flores de arándano, junto con el hombre vestido de blanco, cayó firmemente en sus brazos, y Mo
Ran le abrazó sin dudarlo. La paja de arroz que sostenía en sus brazos cayó al suelo.
    "Shizun, ¿por qué estás aquí? Me asustó."
    Chu Wanning: "..."
    "Este arrozal es muy resbaladizo. Tienes que tener cuidado".
    La persona en sus brazos bajó la cabeza y no dijo una palabra. Estaba demasiado
avergonzado para decir una palabra. Por otro lado, la chica Sichuan que cantaba seguía
arrastrando su garganta, "Te jalaré - - tu cinturón - - - suspira - - ¿cuándo será - - -?"
    Chu WanNing se sintió como si hubiera sido golpeado por un rayo frío. Rápidamente retraía la
mano que estaba agarrada a la Capa de Mo Ran y se estabilizó. Respiró hondo y empujó al
hombre. Su expresión seguía siendo tranquila, pero sus ojos eran sorprendentemente brillantes.
    Estaba claramente nervioso, pero aún así se obligó a mantener la calma.
    "..." Mo Ran vio de repente que sus orejas se habían vuelto rojas.
    De repente recordó lo que se sentía al morder estos oídos en su vida anterior. Recordó que
cada vez que lo hacía, Chu Wan Ning temblaba un poco, e incluso si no quería, no podía escapar
en sus brazos.
    La garganta de Mo Ran se movió, y la mirada ardiente no pudo evitar volverse más profunda...
    En ese momento, Chu Wanning estaba furioso. Nadie sabía con quién estaba enojado, pero él
apretó los dientes y dijo: "¿Qué miras? Qué hay que ver! "
    Su corazón se congeló mientras salía de su aturdimiento.
    ¡Bestia!
    Solo porque tenía un deseo egoísta, ¿cómo podía sentir pena por su Shizun? Shizun era tan
arrogante, ¿cómo podía estar dispuesto a inclinarse ante él? Era una persona fría y distante. Ni
siquiera sus emociones y deseos deberían haber existido. ¡¿Cómo puede seguir pensando en
cosas tan escandalosas?!
    Mo Ran agitó la cabeza repetidamente, moviéndola como un sonajero.
    Chu WanNing respondió airadamente: "¿Por qué sacudes la cabeza y mueves la cola? ¿Es
realmente tan divertido? "
    "..." Mo Ran dejó de temblar al instante, pero lo miró.
    Esta persona estaba claramente avergonzada, pero habitualmente se tiraba de la máscara con
enfado. Si uno mira cuidadosamente, sería fácil distinguir el color de sus ojos.
    Tenía miedo de que si se caía delante de su discípulo, se debía a que una rana chillona caía al
suelo. Sería muy embarazoso.
    Tan lindo.
    Mo Ran no pudo evitar reírse.
    Inesperadamente, cuando sonrió, Chu Wanning se enojó aún más. Sus negras cejas se
entrelazaban con ira, casi hasta el punto de que su nariz estaba torcida: "¿De qué te ríes ahora?
"No sé cómo cultivar o cultivar. ¿Qué tiene eso de gracioso?"
    "Sí, sí, sí, sí. No es gracioso, no es gracioso". Cuando Mo Ran lo convenció, su sonrisa
desapareció inmediatamente al ponerse serio. Sin embargo, la sonrisa de su rostro desapareció,
pero la luz de sus ojos no podía ocultarse. Seguía siendo tan brillante como antes, y era
indescriptiblemente brillante.
               
 
 
                    Después de un tiempo, el asunto parecía que se iba a convertir en una historia
diferente. Sin embargo, en ese momento, la rana que saltó con éxito a la estantería hinchó sus
mejillas y luego, arrogantemente, "croó croar" dos veces, como si estuviera presumiendo.
    La indiferencia de Mo Ran se rompió y no pudo contenerla. Volvió la cara hacia un lado y se
cubrió la punta de la nariz con la mano como si fuera a cubrirla con una tos.
    Sin embargo, no lo encubrió bien. Aún así se rió a carcajadas.
    "..." Chu WanNing estaba a punto de volverse loco por la ira. Estaba a punto de tropezar y
escalar la cresta, pero Mo Ran lo detuvo.
    Los dos estaban muy unidos. Si hubiera sido en otro momento, Mo Ran lo habría retirado. Pero
hoy, no lo hizo. Todavía tenía el calor de Chu WanNing en su abrazo, y la fragancia de las flores
de arándano en su ropa parecía perdurar en la punta de su nariz.
    Sintió que su corazón se ablandaba y quería derretirlo.
    Sin embargo, no se atrevió a dejar que su corazón se derritiera. La persona frente a él era tan
buena, y quería tenerlo en sus brazos y adorarlo como si fuera un dios. No quería usar su
vulgaridad para herirlo ni siquiera un poco.
    Por lo tanto, sólo le gritó: "Shizun".
    "¿Qué? ¿No te has reído lo suficiente?" Chu Wanning le entrecerró los ojos.
    Mo Ran Flames Pear Vortex es muy bonito, por dentro no es burlón, sino suave: "¿Quieres
aprender a jugar? En realidad, no es tan difícil para mí enseñarte. Shizun es tan inteligente que
debes haberlo aprendido inmediatamente. "
    Cuando Mo Ran le enseñó a cortar arroz, Chu WanNing no pudo evitar pensar, estaba aquí
para robar un Shizun, ¿cómo llegó aquí para tomar un Shizun?
    Qué desastre.
    Sin embargo, Mo Ran le enseñó seriamente y con mucho cuidado. Viendo sus torpes
movimientos, no se rió de él.
    Sus cejas eran negras, tan profundas como la tinta, y sus rasgos faciales eran mucho más
jóvenes que cuando era joven. Tenía el aura aguda de cortar y picar, y este tipo de apariencia
originalmente tenía un poco de crueldad. Sin embargo, su mirada era dulce y paciente, como si
estuviera escondiendo muchas cosas, pero también parecía no haberlo hecho porque su
gentileza era demasiado profunda y sus años demasiado largos.
    "Eso es todo. Necesitas usar alguna habilidad. ¿Lo entiendes?"
    "... Correcto."
    Chu WanNing hizo lo que se le dijo, pero todavía no era muy flexible. Normalmente jugaba con
madera dura, pero estos suaves tallos de arroz lo dejaban indefenso.
    Mo Ran miró un momento, luego estiró su bien proporcionado y musculoso brazo y ajustó la
mano que sostenía la guadaña.
    El toque de su piel sólo duró una fracción de segundo. Mo Ran no se atrevió a tocarlo, y Chu
Wanning no se atrevió a dejar que lo tocara.
    Uno era un torrente que no tenía dónde escapar, el otro era una depresión casi seca.
Claramente podía entrar por aquí y sería extremadamente doloroso para él. Ya no podía
encontrar una salida de las aguas torrenciales, y también podía ser regado y lamido hasta que se
rompió.
    Pero así como así, se evitarían el uno al otro.
    Le enseñó desde atrás: "Bájate un poco más el dedo. Ten cuidado de no cortarte."
    Uno de ellos dijo con firmeza: "Lo sé".
    "Relájate, no seas tan rígido".
    "..."
               
 
 
                    "Relájate".
    Sin embargo, cuanto más decía Mo Ran, más apretadas se volvían la columna vertebral y las
manos de Chu Wanning.
    Relájate, relájate, ¿cómo podría no querer hacerlo? Se dijo con tanta ligereza! Mo Ran le habló
muy de cerca, y su aliento incluso rozaba la parte posterior de sus orejas. El aire era caliente y
pesado, con el olor salvaje único de este hombre, ¿cómo podía relajarse?
    Su mente estaba inexplicablemente llena de asombro. Recordó una vez más ese sueño
vergonzoso que tuvo.
    El sueño era casi el mismo, Mo Ran también estaba al lado de su oreja, sus labios no se
levantaban, sino que se frotaban contra sus orejas.
    Él jadeó, "Relájate. No me abraces tan fuerte. "
    La cara de Chu Wanning se puso roja al instante.
    Hizo todo lo posible por liberarse de esos pensamientos extraños, pero antes de que se
calmaran, los sacudió y volvió a pensar en la "Clasificación por tamaño de clase de los ricos de
los cultivadores"...
    "..."
    Chu Wanning sintió como si su cabeza estuviera humeando.
    Mo Ran estaba sorprendida. "¿Por qué estás tan tenso? ¿Tú....?"
    "¡Ya me he relajado!" Chu WanNing de repente se dio la vuelta, sus ojos llenos de agua de
manantial y llamas de ira. Le miró fijamente, a una distancia tan corta, que era casi como una
espada que atravesaba su ardiente corazón.
    Estaba claro que los corazones de ambos hombres latían como un tambor, pero no podían ser
escuchados desde el otro lado a menos que estuviera más cerca, a menos que su pecho
estuviera presionado contra su espalda, a menos que estuviera sosteniendo su mano, mordiendo
la punta de su oreja, sosteniendo su lóbulo de la oreja, jadeando y murmurando hacia él:
"Relájate, no te pongas nervioso". Sólo entonces se entenderían entre sí.
    Pero aparentemente, Mo Ran no tomaría la iniciativa, así que Chu WanNing tampoco.
    Así, Mo Ran retractó torpemente su mano, enderezó torpemente su cuerpo, y dijo, "... Entonces
Shizun, ¿quieres probarlo tú mismo? "
    "Sí."
    Mo Ran le sonrió de nuevo, luego tomó su hoz y cortó algunos granos de arroz no muy lejos de
él. De repente pensó en algo y giró la cabeza. "Shizun".
    "¿Qué?" La cara de Chu Wanning se oscureció.
    Mo Ran señaló sus zapatos y dijo: "Quítate las botas".
    "No lo haré".
    "Si no lo haces, te caerás." Mo Ran fue muy sincero, "Tus botas son tan resbaladizas. No podré
detenerte a tiempo cada vez que te caigas".
    "..." Chu Wanning pensó en ello sombríamente. Finalmente, caminó hasta el borde de la cresta,
se quitó los zapatos y los calcetines y los arrojó al césped. Regresó al arrozal descalzo y enterró
la cabeza en la arena para cortar el arroz.
    Al mediodía, Chu WanNing había dominado finalmente el uso de las hoces y sus movimientos
se volvieron más suaves. Él y Mo Ran amontonaron arroz en una pequeña montaña dorada.
    Después de cortar otro trozo del suelo, Chu WanNing se sintió un poco cansado. Se puso de
pie y respiró hondo, limpiándose el sudor de la frente con la esquina de la manga. Una brisa sopló
sobre las doradas olas de arroz, trayendo consigo una refrescante frescura. Dio un'achoo' y Mo
Ran inmediatamente se dio la vuelta, con un aspecto muy preocupado.
    "¿No hace frío?"
    "No." Chu Wanning agitó la cabeza, "Tenía cenizas de hierba en la nariz."
    Justo cuando estaba a punto de decir algo, de repente oyó la voz de una campesina desde
debajo de un árbol de moras en la distancia.
               
 
 
                    "Es la chica que acaba de cantar, ¿verdad?" dijo Chu WanNing sin girar la cabeza.
    Mo Ran se inclinó hacia un lado y puso su mano sobre el arco de su ceja. Miró a lo lejos y dijo:
"Es ella de verdad. ¿Shizun lo reconoció? "
    "El sonido de gritarle a alguien para que coma es tan impredecible que ya no queda nadie."
Mientras Chu WanNing hablaba, movió la última cesta de paja junto a la pila. Era demasiado
perezoso para ponerse los zapatos ya que estaban sucios, así que caminó hacia el árbol de
moras. Mo Ran sonrió y agitó la cabeza. Inmediatamente recogió los zapatos que había dejado
en el suelo y lo alcanzó.
    El arroz de la granja se cocinaba en una olla enorme. Cuatro o cinco mujeres campesinas
llevaban tres cubos de madera. Cuando los abrieron, encontraron una olla de arroz blanco
humeante, un cubo de carne hervida y un cubo de sopa de cuajada de judías verdes.
    De hecho, la gente en el mundo de los cultivos inferiores no estaba bien, y la carne era
bastante extravagante para la gente común. Sin embargo, como el rey inmortal había llegado, y el
jefe de la aldea no podía decir nada al respecto, decidió no tomar todas las verduras.
    Cuando se abrió la tapa del cubo, los aldeanos grandes y altos no pudieron evitar tragar su
saliva debido a la fragancia de la carne.
    "La comida no es buena. Dos señores inmortales, por favor disfruten su comida." La mujer del
jefe de la aldea era una mujer robusta de unos cincuenta años. Hablaba con voz fuerte y con una
gran sonrisa, y decía: "Estas son todas nuestras propias carnes y verduras curadas. No les hagas
caso".
    Mo Ran rápidamente hizo un gesto con la mano. "No me importa, no me importa". Mientras
hablaba, llenó el tazón hasta el borde con dos tazones de arroz, se lo dio a su Shizun en la parte
superior, y luego tomó un tazón para sí mismo.
    Chu WanNing miró la cazuela y vio que la carne asada con col estaba llena de semillas
picantes. estaba un poco nervioso, pero la tía estaba particularmente entusiasmada con él. le dio
una cucharada de caldo caliente y lo rellenó con varios trozos de carne roja brillante.
    "..." Para alguien que podía comer comida picante, era naturalmente deliciosa hasta el punto de
matarlo. Sin embargo, para Chu Wanning, este tazón de comida le costaría la vida.
    Sin embargo, era difícil rechazar el entusiasmo de un campesino. Chu Wan Ning estaba
congelado en su sitio, cuando de repente una mano se acercó, sosteniendo otro tazón, y se lo
pasó.
    Ese tazón estaba lleno de sopa de verduras verdes hechas de tofu. Aunque era un poco ligero,
a Chu Wanning le gustó.
    "Vamos a cambiarlo por él." Mo Ran dijo.
    "... Está bien, sólo come tu comida." Chu WanNing no captó el mensaje.
    Al ver esto, la tía se quedó atónita. Después de un largo rato, finalmente reaccionó. Golpeó su
cabeza y gritó, "Aiya, ¿podría ser que este señor inmortal no pueda comer comida picante?"
    Viendo su culpa, Chu Wanning dijo: "No, puedo comer algo". Mientras hablaba, tomó un
puñado de arroz que había sido vertido con salsa y se lo puso en la boca.
    "..."
    Después de unos momentos de silencio, la cara de Chu WanNing se volvió aún más roja bajo
los ojos atentos de la multitud.
    "... ¡Tose, tose, tose, tose, tose! "
    Tosió cantidades de sangre que rompieron la tierra.
    Quien dijo que el amor, la pobreza y los estornudos eran las únicas cosas que no se podían
tolerar en este mundo.
    Obviamente había chiles.
    Al final, Chu WanNing se había sobrestimado a sí mismo. Había subestimado tanto al Chao
Tian Jiao, que su cara se puso roja y sus orejas se pusieron rojas. Los granjeros de los
alrededores estaban conmocionados. Los niños pequeños se escondieron detrás de los adultos,
riendo y recibiendo palmaditas en la cabeza de los adultos.
    Después de tomar la sopa, Chu Wanning se sintió mejor. Sin embargo, si estaba caliente, sólo
haría que le doliera la lengua. Levantó la cabeza y la miró con lágrimas en los ojos, diciendo:
"Más".
    Y más.
    Chu WanNing pidió un tazón de sopa, pero Mo Ran no pudo evitar sentir el calor de su cuerpo
por la mirada en sus ojos, como si estuviera en un sueño profundo.
    Por un momento pensó que había visto al hombre que yacía debajo de él en su vida anterior,
jadeando por el aliento bajo el impulso de las pociones y deseos de amor, su cuerpo temblando
ligeramente al abrir sus ojos desenfocados y sus labios húmedos abriéndose y cerrándose
ligeramente. Su voz era ronca mientras gemía: "Por favor...". Ah..."
    ———————————————-
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
                
137. Shizun y yo nos quedaremos fuera esta noche.
 
 
                    Los dedos de las manos de Mo Ran temblaban, y su corazón latía inimaginablemente
rápido.
    Lo más triste de un hombre era que su lujuria por el sexo no estaba influenciada por su
racionalidad. Incluso si no quería, la parte inferior de su cuerpo seguía sintiéndose
insoportablemente caliente e hinchado.
    Se maldijo en voz baja, ajustó su postura de sentado para que nadie lo viera, y luego se inclinó
para coger otro plato de sopa para Chu Wanning.
    Cuando le entregaron el cuenco, sus dedos rozaron a Chu Wanning. Se sorprendió al sentir
que una sensación de adormecimiento recorría su columna vertebral como un rayo. Su mano
tembló y la sopa se derramó.
    Chu WanNing frunció el ceño, no le importó demasiado. Se llevó el tazón de sopa a la boca y
se tragó el entumecimiento y el dolor. Mo Ran se miró los labios sin decir una palabra. Eran rojos
por el calor, como fruta fresca entre las hojas, y las ramas estaban llenas de flores.
    El beso fue suave, cálido y húmedo.
    "¡Pah!"
    Mo Ran movió el brazo y se dio una bofetada.
    Todos se sorprendieron al mirarlo en silencio.
    Mo Ran de repente volvió a sus cabales. Se aclaró torpemente la garganta y dijo roncamente:
"Tengo un mosquito en la cara".
    "Ouch." De repente, la voz de una mujer sonó, armando un escándalo por nada. "Los
mosquitos en el otoño son los más venenosos, tienen que sobrevivir el invierno después de haber
comido la sangre. ¿Trajo el inmortal ungüento de hierba?"
    "¿Eh?" Mo Ran se quedó sorprendido por un momento antes de girarse para mirar la fuente del
sonido. La que habló fue una dama de pelo negro y pelo verde brillante, de aspecto pintoresco,
piel clara y ojos audaces. Cuando se encontró con la mirada de Mo Ran, se emocionó aún más.
    Mo Ran no sabía cómo reaccionar. Sólo podía pensar: "Oh, es esa chica que acaba de cantar
una pequeña melodía".
    Era una mujer que tenía siete hijos, y veía a través de los pensamientos de su tía más que
nadie. "El inmortal no se quedará en el pueblo por mucho tiempo. Ling'Er, envía una jarra al
Señor Inmortal. "
    La niña, llamada Ling'Er, sonrió de inmediato con una sonrisa brillante: "Eso es estupendo. Se
lo llevaré al Señor Inmortal más tarde esta noche."
    "..." Antes de que Mo Ran pudiera decir algo, las dos apasionadas señoras ya habían tomado
su decisión por él. Mo Ran no pudo evitar sentirse sin habla. Giró la cabeza para mirar a Chu
Wanning y vio que sacaba un pañuelo, limpiándose las manchas de la sopa en las manos de una
manera lenta y sin prisas. Tenía una mirada de asco en su cara.
    Mo Ran no era bueno tratando con mujeres, así que le susurró a Chu WanNing: "También
derramé sopa en mi mano, las limpiaré cuando termines".
    Chu WanNing le entregó su pañuelo, el mismo con las flores de manzano bordadas en él.
    Aunque Chu WanNing parecía delgado y frío, en realidad era alguien que tenía una larga
relación con él. Él había notado en su vida anterior que el estilo de la ropa de esta persona y el
mobiliario de su habitación generalmente no cambiaba mucho en diez o veinte años. Sólo que no
esperaba que este pañuelo fuera el mismo.
    Había pasado tanto tiempo que los patrones bordados se habían oscurecido, y el hombre que
amaba al viejo no lo había abandonado.
    Mo Ran se limpió las manos y miró cuidadosamente el pañuelo. De repente se dio cuenta de
que aunque la flor estaba meticulosamente bordada, los puntos de sutura no eran buenos.
               
 
 
                    Pensó para sí mismo, creo que lo perforé yo mismo cuando Shizun estaba aburrido y
aburrido. Pensando en Shizun empujando a la Begonia con la cara seria, Mo Ran no pudo evitar
querer reírse....
    Cuando intentó mirar más de cerca, Chu Wan Ning se llevó el pañuelo.
    "¿Por qué me lo estás quitando? Te ayudaré a lavarlo".
    "Puedo lavarme." Mientras Chu WanNing hablaba, volvió a recoger los palillos. ¿Cómo podría
Mo Ran estar dispuesto a verle cortejar su propia muerte? Se apresuró a intercambiar un tazón
de arroz con él y le dijo: "Come de este tazón mío. Nunca lo he tocado antes."
    La esposa del jefe de la aldea también dijo apresuradamente: "Si el Inmortal no puede comer
comida picante, entonces no lo hagas". Está bien, está bien".
    Chu Wanning frunció los labios y dijo al cabo de un rato: "Lo siento". Mientras hablaba,
intercambió platos con Mo Ran, que se hizo cargo de su tazón y sus palillos. Justo cuando estaba
a punto de comer, recordó que Chu WanNing ya había tomado un bocado del plato y sintió un
extraño calor palpitar en su corazón.
    Cogió un trozo de cerdo gordo y delgado y se lo metió en la boca. Los palillos parecían haberle
mordido los dientes al pasar junto a sus labios...
    En su vida anterior, había sido un libertino, así que, ¿qué no había hecho antes con Chu
WanNing? Pero toda su vida sólo había lamido los palillos que había usado, sus labios tocando el
tazón que había usado.
    En realidad era sólo eso, la parte inferior de su cuerpo estaba extremadamente caliente y dura.
    Incluso si se estaba amonestando severamente a si mismo para que no tuviera ningún
pensamiento lujurioso hacia su puro e inocente Shizun, su corazón no era como el suyo. Podía
hacer que no lo tocara, pero era imposible que no lo extrañara.
    Ya no sentía odio por Chu Wanning. Inicialmente pensó que después de despojarse de su odio,
todo lo que sentiría por su Shizun era respeto y amor.
    Sin embargo, parecía haber pensado mal. Cuando la capa de odio cayó, lo que reveló fueron
sentimientos húmedos, un ardiente deseo de amor... Estaba flotando en el mar de los deseos,
tratando de subir a la orilla por sí mismo. Sin embargo, una sola mirada de Chu WanNing, una
simple frase, fue suficiente para arrastrarlo de vuelta al abismo del deseo.
    Sentía que se había vuelto loco de verdad.
    A Chu WanNing no le gustaban los hombres, así que aunque Mo Ran muriera, no lo tocaría ni
intimidaría.
    Así, el deseo se convirtió en un mar de fuego dentro de su corazón y se extendió a un vasto
océano. En las profundidades del abismo, incluso se olvidó de todo lo demás. Sólo la persona
tranquila antes que él pudo entrar en su corazón que no estaba en paz.
    Mientras se sentaba a su lado en el susurro del viento otoñal y las ranas perfumadas, Mo Ran
pensó de repente que sería bueno que pudieran quedarse así por el resto de sus vidas.
Anteriormente, sentía que le faltaba todo, así que se volvió loco tratando de arrebatárselo todo.
Pero ahora sentía que lo tenía todo, así que no se atrevía a pedir más.
    Tardaría medio mes en ocuparse de la agricultura. Durante este período de tiempo, Chu
WanNing y Mo Ran se alojaron en la aldea de Yuliang.
    Aunque este pequeño pueblo no era rico, no fue difícil limpiar dos casas vacías. Era sólo que el
ambiente aquí era un poco difícil. La esposa del jefe de la aldea apretó los dientes e hizo dos
gruesos colchones, diciendo que él se los pondría a Mo Ran y a los demás. Los dos se negaron
con tacto.
    Chu WanNing dijo: "Hace calor para esparcir la paja. Pueden quedárselo para ustedes".
    Mo Ran también sonrió y dijo: "No importa lo que pase, somos cultivadores. No podemos
pelearnos por la ropa de cama contigo".
               
 
 
                    El jefe de la aldea le contestó disculpándose: "Lo siento mucho. Había muchos
colchones en el pasado, pero el año pasado, cuando había problemas, había agua en el pueblo y
muchas cosas..."
    "No hay problema", contestó Chu Wanning.
    Después de otras palabras de consuelo, el jefe de la aldea y su esposa finalmente se fueron
temblando de miedo. Mo Ran ayudó a enderezar la cama, colocando una gruesa capa de paja
debajo del colchón para hacer la cama más suave. Parecía un perro llevando una almohada
suave a su casa.
    Chu WanNing se apoyó en la mesa, mirándola suavemente, "Ya casi está hecho. Si sigues
haciendo la cama, me temo que ya no voy a dormir en la cama, voy a dormir en un montón en el
valle".
    Al rascarse la cabeza, dijo: "Hoy me he apresurado. Mañana iré a un mercado cercano y le
compraré un colchón a Shizun".
    "Fuiste a comprar un colchón, ¿quieres que haga todo el trabajo de la granja?" Chu WanNing le
miró fijamente, "Eso es, eso es bueno". Se acercó y olfateó. "Ahí está el olor del arroz."
    Mo Ran dijo: "Imposible, Shizun, eres el que más teme al frío, no puedes...".
    "Aún no es invierno." Chu Waning frunció el ceño, "¿Por qué hablas tanto? Vuelve a tu
habitación. Después de un día de fatiga, sus pies están entumecidos. Quiero dormir."
    Mo Ran se fue obedientemente.
    Chu WanNing acababa de quitarse los zapatos, sacó un poco de agua de la cuba y se lavó los
pies, preparándose para subir a su cama de arroz. Oyó un golpe en la puerta cuando Mo Ran
regresó. Afuera, gritó: "¡Shizun, voy a entrar!"
    "..." Chu Wan Ning se enfureció, "¿No te dije que no dijeras ''Voy a venir' a mí en el futuro!?"
    Mo Ran lo dejó enojado, sonriendo mientras frotaba su cabeza contra la puerta semicerrada.
Realmente no tenía las manos para abrir la puerta, sus mangas estaban enrolladas hasta los
codos, revelando sus brazos color miel, apretados y sexys. Llevaba un cubo lleno de agua, que
estaba humeante.
    Los ojos del joven eran particularmente brillantes y ardientes en la niebla.
    El corazón de Chu WanNing latía con fuerza, sin saber qué decir.
    Mo Ran trajo el pesado cubo a su cabecera y lo dejó en el suelo. Su cara se iluminó, y los
hoyuelos en sus mejillas se derritieron. Él le dijo: "Shizun, sólo tienes que mojar tus pies. Has
estado cansado todo el día. Después de remojarlo, presionaré hacia abajo. Shizun volverá a
dormir."
    "No...."
    "Lo sé, Shizun dijo que no hay necesidad." Mo Ran sonrió. "Lo hago. La primera vez que
trabajé en agricultura, me dolía la espalda. Si Shizun no descansa bien, y no podrá levantarse
mañana. Esos niños a la cabeza de la aldea se reirán de ti otra vez. "
    El agua del cubo estaba muy caliente e incluso ligeramente caliente, pero no era insoportable.
    Los pies descalzos de Chu WanNing estaban sumergidos en el agua. Sus dedos eran lisos y
brillantes, su tobillo era liso y distinto, y la piel de sus pies era muy blanca. Hacía mucho tiempo
que no salía el sol, incluso se le podía llamar pálido.
    Al ver esto, Mo Ran sintió de repente que la piel de Chu Wanning era aún más blanca y pura
que la de esas hermosas hermanas Sichuan.
    Cuando lo pensó, incluso la mujer con la que se había casado en su vida anterior, Song Qiu
Tong, no se sentía tan bien como Chu WanNing. Pui, ¿en qué estás pensando?
    Así, Chu WanNing comenzó a empaparse los pies, mientras que Mo Ran se sentó al otro lado
de la mesa y comenzó a leer.
    Había traído el libro con él. Era un libro un tanto aburrido sobre la curación de las artes
inmortales. La habitación estaba muy tranquila, tan tranquila que ambos, inconscientemente,
ralentizaron su respiración, sin querer que el otro los escuchara. En la sala iluminada, el único
sonido que se podía oír era el de los pies de Chu WanNing moviéndose en el agua.
               
 
 
                    "He terminado de lavarme. Ya no estoy enfadado. Puedes volver".
    Pero Mo Ran nunca creyó en el "no dolor" de Chu Wan Ning, sino que dejó su libro, se agachó
en la cama y se arrodilló a medias. Agarró una de las piernas de Chu WanNing que quería tirar
hacia atrás, pero sus ojos mostraron que no lo iba a negar.
    "Después de que termine de masajear a Shizun, volveré."
    "..." Chu WanNing quería patearlo para que pudiera hacer que se fuera y no hablara delante de
él.
    Pero la mano que lo sostenía era tan fuerte, tan áspera, los callos en la piel entre la red de su
mano y sus dedos, y sus pies eran tan sensibles por el agua caliente, que por un momento sintió
una picazón y quiso reír, así que puso toda su fuerza en ella y perdió la última oportunidad de
levantar el peso y deshacerse de Mo Ran.
    Mo Ran estaba medio arrodillado. Ya había puesto los pies sobre las rodillas, bajado los ojos, y
comenzó a masajear sus pies con paciencia y cuidado.
    "Shizun, ¿no hace frío en los arrozales?", preguntó.
    "No está mal."
    "También hay muchas ramas muertas y hojas podridas. Mira aquí, están todos arañados".
    "..." Chu WanNing miró al costado de su pie derecho, y seguro que había una pequeña herida,
"Es sólo una pequeña herida, no siento nada."
    Mo Ran dijo: "Traje un ungüento para los moretones. Shizun, por favor espera un momento, yo
te lo aplicaré. El brebaje de la tía es especialmente útil, curará tus heridas en una noche."
Mientras decía esto, salió de la habitación. Su cabaña estaba justo al lado de la de Chu Wanning,
y estaban a sólo diez pasos uno del otro. Rápidamente regresó y trajo un frasco de ungüento.
    "¿Hay necesidad de ser pretencioso?"
    "¿Cómo puede ser pretencioso? Si se estropea, se volverá aún más problemático. Vamos,
Shizun, dame tu pie."
    Había vivido tantos años, sus pies eran un lugar privado, normalmente bien vestido y, por
supuesto, no andaba descalzo. No mucha gente había visto nunca este tipo de carne, y mucho
menos la había tocado.
    Debido a que no tenía miedo, no sabía lo que era ser pisado, así que dejó que Mo Ran y lo
apretó un par de veces. Inesperadamente, sintió que estaba tan entumecido y suave, como si
hubiera hormigas en su corazón que trataban de devorarlo.
    Mo Ran pudo ver que sus pies limpios estaban medio cubiertos por su ropa, el agua caliente
finalmente les dio algo de color. Los dedos de los pies de Chu WanNing eran bien proporcionados
y delicados, las uñas de las manos eran como una delgada capa de hielo en la superficie del lago
en el invierno austral, eran cristalinas, pero las puntas de los dedos que acababan de ser
empapadas tenían un tinte carmesí.
    Era como si una flor en ciernes se hubiera congelado en el hielo.
    Mo Ran volvió a caer de rodillas, su expresión gentil y respetuosa mientras sostenía esa cálida
flor de manzana en la palma de su mano.
    Sintió temblar la Begonia en sus manos mientras sus pétalos crujían. De repente quiso bajar la
cabeza e inclinarse para besarla, diciéndole que no se preocupara ni tuviera miedo. Quería que
se relajara y soltara sus pétalos.
    "Shizun..."
    "¿Qué pasa?"
    Le pareció oír la voz ronca de Chu Wanning. Sonaba como si estuviera tratando de suprimir las
flores. Las flores eran casi incapaces de soportar la presión y el rocío estaba a punto de caer al
suelo.
    Mo Ran de repente levantó la cabeza. En ese momento, la llama de la vela explotó con un
sonido crepitante, causando que una cadena de chispas estallara. Las lágrimas de la vela
cayeron lentamente. Se encontró con la mirada de Chu Wanning. Dentro de la luz, sus ojos eran
muy brillantes, llenos tanto de deseo como de fuego.
    "Tú..."
    Chu Wan Ning soltó sus dos pestañas y dijo ligeramente: "Me pican los pies, date prisa".
    En un abrir y cerrar de ojos, la cara de Mo Ran se puso roja. Afortunadamente, no era fácil de
decir ya que estaba completamente quemado por el sol. Murmuró un "Oh" y aplicó el ungüento en
la otra parte con la cara sonrojada.
    Sus oídos no podían evitar hacerle eco repetidamente: "Date prisa".
    Su nuez de Adán se movió al mirar la delicada piel que tenía frente a él.
    Pensó en su vida pasada, que se hacía cada vez más clara. Él pensó en la cama desordenada
en el pasillo de la montaña de Wu. La cama era de color rojo brillante, lo que hizo que la piel de
Chu WanNing fuera aún más blanca. Estaban enredados como bestias salvajes, jadeando y
gruñendo, apestosos y pegajosos.
    Pensó en Chu Wanning gimiendo debajo de él, su voz helada calentada por las olas del amor,
convirtiéndose en agua blanda.
    "Date prisa... Ah..." Chu WanNing parecía estar gimiendo justo al lado de su oído, casi podía
oírlo.
    Mo Ran cerró repentinamente los ojos y frunció el ceño.
    Ahora, finalmente entendió una cosa: era demasiado difícil para él ser bueno con Chu
Wanning.
    Si estaba demasiado lejos, puede que no sea capaz de encubrir a esta persona. Tenía miedo
de no poder cuidar bien de él.
    Se estaba acercando cada vez más, pero no podía reprimir el fuego maligno en su corazón. Si
no tuviera cuidado, su mente se incendiaría. Tenía miedo de hacer algo más allá de sus límites.
    Quería estar con él, quería estar con él. En ese momento, de repente sintió que lo que quería
hacer era no arrodillarse aquí y frotarse los pies. Esta persona estaba sentada justo enfrente de él
en la cama. Su fuerza ya no era más débil que antes, y Chu Wanning no podía escapar de él.
    Anhelaba follar con él, empujar a la gente a la cama. Anhelaba hasta que su garganta estaba
seca y su deseo era doloroso. Quería presionar su cuerpo contra Chu WanNing y moverse
rítmicamente.
    "¡Shizun, se acabó!" Casi lo gritó en voz alta. Le dio un susto a Chu Wanning.
    Sólo Mo Ran sabía que su espalda estaba empapada de sudor frío.
    De repente se sintió extremadamente triste - - - ¿Por qué no podía ser limpio y amable con su
Shizun, por qué no podía ser abierto y amable con su Shizun, por qué no podía deshacerse de
esos deseos ardientes?
    Chu WanNing, Chu WanNing....
    Su Shizun era la persona más distante del mundo. Si supiera que su discípulo siente algo así
por él, ¿cuánto desprecio y desprecio tendría?
    Dos vidas.
    No quería que volviera a despreciarlo.
    Chu Wanning se puso los zapatos y los calcetines. Durante todo el proceso, Mo Ran mantuvo
la cabeza baja y no habló. Parecía un perro obediente, pero sólo él sabía que lo que estaba
encerrado en su corazón era un lobo insatisfecho.
    Después de un largo rato, Mo Ran finalmente suprimió el calor abrasador en su corazón y dijo:
"Shizun debería descansar bien. Si hay alguna molestia mañana, no deberías bajar al suelo. Me
encargaré de dos personas yo solo".
    Antes de que Chu Wanning pudiera decir algo, una tierna voz gritó desde afuera: "Immortal Mo,
Immortal Mo, ¿estás ahí?"
                
138. ¡Shizun probablemente me va a matar a golpes!
 
 
                    Los párpados de Chu WanNing temblaron mientras miraba tranquilamente a Mo Ran
y decía: "Es para ti".
    "... Ah? ¿Quién me buscará en este momento? "En ese momento, los ojos de Mo Ran sólo
estaban fijos en Chu Wanning. Hacía tiempo que había olvidado lo que había dicho y hecho con
los aldeanos.
    "El que cantaba durante el día. Es la chica más guapa del pueblo".
    "¿Es eso tan.... ¿Por qué siento que las chicas de este pueblo son todas iguales..."
    Escuchando sus palabras, Chu WanNing no dijo nada al principio. Luego preguntó: "Han
pasado cinco años desde la última vez que nos vimos. ¿Cuándo estuviste ciego?"
    "..."
    El tono de Chu WanNing era plano, pero cuando Mo Ran levantó la vista, pudo ver una pizca
de sonrisa en la profundidad de sus ojos. Parecía estar de humor para bromear. Mo Ran no pudo
evitar sentirse halagado, y su estado de ánimo se iluminó al instante.
    La niña llamada Ling'er sostenía una bolsa de tela blanca con un fondo verde y gritaba hacia la
habitación donde estaba Mo Ran. "Immortal Mo, Mo -"
    "Estoy aquí." De repente, la voz profunda de un hombre vino de detrás de ella. Ling'er giró la
cabeza y vio que Mo Ran había abierto la cortina a mitad de camino, se apoyó en la puerta y le
sonrió. "Señorita, es muy tarde. ¿Qué pasa?"
    Ling Er se sorprendió al principio, pero luego ella se regocijó e inmediatamente se acercó a él.
"Por suerte, el señor inmortal aún no se ha dormido. Esto es para ti, se lo pedí a la Tercera Tía".
    Te lo dije al mediodía. Puedes usarlo. "Ella le entregó la bolsa de tela en sus brazos.
    Mo Ran lo abrió y vio que había tres ollas de arcilla dentro.
    "¿Esto es?"
    "Ungüento herbario". dijo Ling'er con pasión, sonriendo mientras señalaba sus mejillas. "En los
campos al mediodía, dijiste que te picó un mosquito..."
    "¡Ah!" Mo Ran se iluminó de repente e inmediatamente se sintió un poco avergonzada.
Casualmente puso excusas y esta chica le creyó tan inocentemente. Ella le dio un ungüento de
hierbas. Esto lo hizo sentir un poco avergonzado.
    Los aldeanos de la aldea de Yulang eran demasiado simples y honestos....
    "Pero la mordedura no debe ser demasiado feroz." Ling'er de repente se puso de puntillas y
examinó cuidadosamente la cara de Mo Ran. Su sonrisa se volvió aún más brillante. "No veo
ningún mosquito aquí."
    Mo Ran tosió secamente. "Después de todo, es un cultivador inmortal..."
    Ling'er entonces aplaudió y se rió, "Ustedes son muy interesantes, y muy graciosos. Si tuviera
talento, también querría cultivar para convertirme en un Inmortal.
    Los dos charlaron un rato más antes de que Mo Ran le agradeciera y llevara el ungüento de
hierbas de vuelta a la casa. Chu WanNing ya se había movido a otro asiento y estaba sentado al
lado de la mesa, hojeando los libros dejados por Mo Ran. Cuando oyó la conmoción, levantó los
ojos y volvió a mirarlo.
    "Ungüento herbario". Mo Ran se sintió avergonzada.
    Chu WanNing dijo: "¿De verdad te picó un mosquito? Ven, déjame echar un vistazo."
    Bajo las luces, la cara de Mo Ran era del color de la miel. Estaba un poco oscuro, pero hacía
que su cara pareciera aún más heroica. Chu WanNing lo miró fijamente durante un rato antes de
preguntar, "... ¿Dónde está la bolsa? ¿Dónde está?"
    Mo Ran se rascó la cabeza, avergonzado. "El grosor de su piel ha desaparecido hace mucho
tiempo." Mientras hablaba, colocó los tres frascos de ungüento de hierbas sobre la mesa: "No los
necesito. Shizun, deberías quedártelos. Es más fácil que te piquen los mosquitos".
               
 
 
                    Chu WanNing se negó a hacer comentarios y dijo: "Es la medicina para el dolor de
oro y el ungüento de hierba. Si sigues, abriré una tienda de medicinas".
    Mo Ran se frotó la nariz y se rió. Su risa era muy reservada y muy recta. Chu WanNing lo miró
y le asomó la frente: "Ya es tarde, vuelve a tu habitación y duerme".
    "Mm. Shizun, que tengas un buen sueño."
    "Buen sueño".
    Esa noche, sin embargo, las personas que yacían en las dos viejas chozas de hierba en el
pequeño patio a diez pasos de distancia no eran las mismas que cuando se habían deseado
mutuamente buenos deseos. Ninguno de los dos se había dormido, y se agitaban y giraban,
incapaces de dormirse.
    Naturalmente, Chu Wanning no pudo decir mucho. Sintió que sus pies estaban entumecidos
hasta este punto. Podía sentir el pequeño capullo que le quemaba los dedos, frotándose contra
él.
    Mo Ran es muy complicado, se da la vuelta una y otra vez en su mente, con la cabeza
apoyada en la curva de su brazo mientras cerraba constantemente las grietas de la cama. Seguía
repitiendo en su corazón: "Si Shizun es un dios o un inmortal, entonces está alejado de los
asuntos mundanos. No importa lo que haya pasado en mi vida anterior, nunca cometeré otra
tontería en esta vida".
    Además, también estaba Shi Mei.
    Así es, debería pensar en Shi Mei - Shi Mei....
    De repente, se sintió aún peor.
    De hecho, desde que regresó al Pico SiSheng y vio a Shi Mei, siempre había sentido que no
tenía mucha pasión por él.
    Parecía que gustar y proteger la identidad de Shi Mei ya se había convertido en un hábito, algo
en lo que no había que pensar. Lo hacía todo el tiempo, ¿pero luego qué?
    Todavía se sentía cercano a Shi Mei desde hace cinco años, pero cuando se enfrentó a ese
hombre guapo y guapo de cinco años más tarde, un sentimiento de desconocimiento creció en el
corazón de Mo Ran.
    Este desconocimiento lo dejó perplejo. De repente, no sabía qué le pasaba y qué debía hacer a
continuación.
    Al día siguiente, Chu Wan Ning se levantó muy temprano.
    Cuando salieron, Mo Ran levantó la cortina y los dos se tropezaron.
    Mo Ran dijo: "Buenos días, Shizun".
    "Buenos días". Chu WanNing lo miró, "...¿No dormiste bien? "
    Mo Ran forzó una sonrisa y dijo: "No estoy acostumbrado a la cama, así que está bien. Estaré
bien después de un breve descanso al mediodía."
    Fueron a los campos juntos. El viento de la mañana estaba lleno de la dulzura de la hierba y
los árboles, y el aire estaba vacío. Ocasionalmente, podían oír el croar de las ranas y el claro grito
de las cigarras de otoño.
    Chu Wanning bostezó perezosamente. Cuando vio algo, no pudo evitar reírse.
    "Mo Ran."
    "¿Hmm?"
    Una mano se acercó y pasó junto a su pelo. Chu WanNing sacó un mechón de paja de su pelo
y sonrió, "¿No estarás revolcándote en la cama, verdad? Está por toda tu cabeza".
    Mo Ran estaba a punto de explicarse cuando de repente vio que había un pequeño trozo de
paja en la cabeza de Chu Wanning. No pudo evitar reírse también, "Entonces Shizun también
está rodando por el suelo."
    Mientras hablaba, ayudó a Chu WanNing a recoger el tallo dorado de la hierba.
    Al salir el sol por el este, el Shizun y el discípulo se miraron entre sí en medio del esplendor
abrumador de la pared dorada. Uno de ellos bajó un poco la cabeza, mientras que el otro miró
ligeramente hacia arriba.
               
 
 
                    Sólo que hace cinco años, el que había bajado la cabeza era Chu Wanning, y el que
la había levantado era Mo Ran. Parecía que el tiempo finalmente iba a llegar a su fin. A la suave
luz de la mañana, Mo Ran no pudo evitar saltar al campo, abrió los brazos y sonrió a la persona
que tenía delante. "Shizun, baja. Te atraparé."
    "..." Chu WanNing miró fijamente al campo de medio hombre y dijo: "¿Estás enfermo?"
    "Jajaja".
    Se quitó los zapatos y los calcetines y saltó ligeramente al arrozal. El agua se onduló e hizo
que sus pies se sintieran un poco fríos, así que Chu WanNing agitó sus mangas anchas y
majestuosamente sacó un gran campo de arroz a su alcance, "Todo esto es mío. El arroz que
corté ayer no era tanto como el tuyo, así que te haré admitir la derrota hoy".
    Mo Ran extendió sus brazos y se rascó la cabeza, las comisuras de su boca se acurrucaron, y
una sonrisa muy bonita apareció en su cara.
    "De acuerdo, si pierdo, le haré a Shizun un montón de panqueques de loto, un montón de polvo
de cangrejo y cabezas de león."
    Chu WanNing dijo: "Añade muchos más caramelos de osmanthus".
    "¡Bien! ¿Y si Shizun pierde? "Los ojos de Mo Ran brillaban con la luz del agua, penetrando
como las estrellas. "¿Y qué?"
    Chu Wanning lo miró de reojo, "¿Qué quieres?"
    Mo Ran apretó los labios y pensó durante mucho tiempo, luego dijo: "Si Shizun pierde, tendrás
que comer mucha de la sopa de flores de loto que hice, mucho polvo de cangrejo y cabezas de
león".
    Después de una pausa, una voz más suave aterrizó en la fresca brisa.
    "Añade también mucha raíz de osmanthus."
    No importa quién gane o pierda, quiero tratarte diferente.
    Chu Wan Ning cortó el arroz en el tiempo. Era una persona que se negaba a admitir la derrota.
Ayer estaba bien que se rieran de él, pero hoy no se le puede despreciar. Aguantando la
respiración, enterró la cabeza en la arena. Para el mediodía, había cortado más grano que Mo
Ran.
    Sentado bajo la morera, estaba un poco orgulloso de su comida. Aunque no dijo nada, ni podía
ver nada en su cara, sus ojos siempre estaban en la presa, mirando el arroz que ya había
plantado en una montaña de oro.
    "Ling'er, ve a buscar más comida para el Inmortal."
    Todos se sentaron alrededor de la mesa. Viendo que Mo Ran estaba comiendo rápido, la tía
dijo rápidamente.
    Como si tuviera prisa, dejó sus palillos y sonrió. "No es necesario, estoy lleno. Tengo algo que
hacer, así que necesito salir del pueblo primero. Volveré más tarde. Ustedes pueden comer
primero".
    Ling'er se sorprendió mucho, pero pronto reveló una expresión incómoda: "¿Esto es todo lo
que puedes comer? ¿Pero la comida no es de tu gusto? Si no te gusta. ¿Le gustaría.... Cocinaré
un poco para ti solo..."
    "No, no. Es muy sabroso". Mo Ran naturalmente no podía ver a través de sus pensamientos.
Sonrió y agitó la mano, y luego se dirigió hacia la dirección de los establos.
    Chu WanNing preguntó: "¿Adónde vas?"
    Mo Ran volvió la cara y dijo: "Ve a comprar algunas cosas. Volveré pronto."
    "Señor Inmortal -"
    "Lo que sea, déjalo en paz". Chu WanNing cogió un trozo de tofu frito y dijo ligeramente.
    Aunque estas dos deidades se unieron, sabían quién tenía una posición más alta, quién tenía
una posición más baja y cuyas palabras eran más pesadas. Todo el mundo lo sabía, por no
hablar de Chu Wan Ning, que tenía una apariencia fría, ya que él había hablado, los aldeanos no
podían preguntar más y permitieron que Mo Ran se fuera.
               
 
 
                    Después de la cena, todos estaban en grupos de tres o cinco, masticando tabaco y
hojas en el suelo o durmiendo con los ojos cerrados, la campesina tejía una prenda de invierno,
los niños montaban en un caballo de bambú, un delgado gato doméstico olfateaba expectante en
el suelo, la punta de su nariz rosada temblaba y sus orejas se pinchaban. Estaba buscando algo
para comer en el frío.
    Chu WanNing descansaba sobre una pila de valles con té caliente en sus manos. Viendo que
el gato era lamentablemente delgado, lo saludó con la mano, queriendo darle algo de comer.
Desafortunadamente, estaba muy alerta hacia los vivos, y cuando vio a Chu WanNing levantar la
mano, pensó que le iba a dar, así que se escabulló.
    Chu Wanning: "..."
    ¿Era tan feroz? ¿Que incluso a los gatos les desagrada?
    Justo cuando pensaba sombríamente, de repente oyó el tintineo de una pieza de cobre. Ling'er
felizmente llevó una taza de té y se sentó al lado de Chu WanNing.
    Chu WanNing se giró para mirarla, sin mostrar mucha emoción.
    Esta chica era muy bonita, y lo que era aún más raro era que no era delgada, era una hembra
regordeta que rara vez se encontraba en el campo. También sabía cómo vestirse. No tenía dinero
para comprar un vendaje, así que se lavó con unos finos trozos de cobre y hierro, molidos en
anillos calientes, y los colgó en el dobladillo de su vestido. Suenan mientras ella caminaba, y el
sol brilla brillantemente a la luz del sol.
    "Un Inmortal". Ella le gritó, su voz como de bayas maduras.
    "¿Qué pasa?" preguntó Chu WanNing. La voz era como humo frío.
    Ling'er se sorprendió un poco por su falta de amabilidad, pero pronto sonrió y dijo: "No es nada.
Viendo cómo el Inmortal está sentado solo y es aburrido, debo venir y tener una charla con el
Inmortal."
    "..."
    Chu Wanning no creía que tuviera una cara amable. Ese gato fue probablemente la mejor
prueba de ello. Sin embargo, los humanos y los gatos eran diferentes. Los gatos no podían
conspirar unos contra otros, pero los humanos podían tener otros motivos.
    Ling Er le dijo un montón de tonterías y luego le preguntó casualmente: "Inmortal, ustedes
están en el Pico SiSheng... ¿Qué clase de persona tomaría como discípulo? Mírame a mí.
¿Puedes?"
    "Extiende tu mano", dijo Chu Wanning.
    "Ahh..." Ella le abrió los ojos de par en par, y luego, algo excitada, hizo lo que él le dijo. Chu
Wanning le puso las yemas de los dedos en el pulso, después de un largo rato, dijo: "No".
    La cara de Ling'er se puso roja. "¿No hay Raíz de la Sabiduría?"
    "Si supieras que quería probar tu Corazón Espiritual cuando te dije que extendieras la mano,
deberías haber preguntado a otros antes." Chu WanNing dijo: "El destino inmortal de la señorita
es poco profundo, así que me temo que no podrás llegar a la etapa de Establecimiento de la
Fundación aunque cultives hasta la edad de dieciocho años. Es mejor renunciar a esta idea".
    Ling'er no dijo nada. Su cara estaba abatida. Después de un largo rato, finalmente agitó los
labios y dijo en voz baja: "Muchas gracias al rey inmortal por su guía".
    "No hace falta que me lo agradezcas."
    Se fue en silencio, y Chu WanNing le miró la espalda con sentimientos encontrados. Para
muchas personas en el mundo de la cultivación inferior, ellos estaban aún más ansiosos que la
gente común de convertirse en miembros del Mundo de Cultivo Inmortal. Esto se debía a que la
gente en el mundo de la cultivación superior, la cultivación era simplemente una cuestión de
honor y gloria.
               
 
 
                    Sin embargo, para la gente del mundo de los cultivos más bajos, a veces significaba
que estaban protegiendo sus vidas.
    Chu WanNing se apoyó en la pila de granos y tomó un sorbo de té. El tiempo se había
enfriado, así que no había bebido nada en mucho tiempo. El té se estaba enfriando cada vez
más. La bebió de dos en dos y de tres en tres y cerró los ojos en un intento de tomar una siesta,
pero anoche había dormido demasiado tarde, y esta mañana había estado ocupado toda la
mañana, y el sueño había sido un sueño profundo durante la mayor parte del día.
    Cuando se despertó de nuevo, el cielo estaba rojo y los árboles estaban cubiertos de graffiti y
las hileras de campos estaban llenas de tallos de arroz y trozos de grano que caían.
    Chu Wanning se sorprendió y sus ojos se abrieron de par en par.
    Dormía toda la noche bajo el cañón. Quizás era por su estatus, pero los campesinos estaban
demasiado avergonzados para despertarle. No sólo lo dejaron dormir así, sino que también lo
cubrieron con ropa por temor a que se resfriara.
    "..."
    Ropa ....
    Chu WanNing quería sentarse, pero de la punta de su nariz salía un olor familiar. Recobró el
sentido común y miró la túnica. Estaba hecho de material grueso pero limpio.
    Era Mo Ran.
    No sabía por qué, pero después de darse cuenta de este hecho, Chu WanNing dejó de
sentarse. Relajó su espalda y se recostó, la mitad de su cara cubierta por la túnica, revelando
sólo un par de ojos brillantes, ligeramente entrecerrados, ocultando una emoción inexplicable.
    Esto es una locura.
    Entrecerró los ojos, buscando la figura de esa persona en el campo. Lo encontró muy rápido.
Después de todo, Mo Ran era ahora tan guapo y alto que sería muy llamativo dondequiera que
estuviera.
    El joven estaba ayudando al jefe de la aldea a llevar el arroz a la carreta de bueyes. Su espalda
estaba de espaldas a Chu Wanning, y después de trabajar duro durante todo el día, sintió un
poco de calor. Al igual que los otros granjeros, se quitó la bata y la camisa, dejando al descubierto
su espalda fuerte y color miel.
    Bajo el caluroso atardecer, su espalda estaba llena de calor. El sudor se deslizaba lentamente
por sus músculos, dentro de la cavidad de su cintura, y serpenteaba por debajo de su ajustada
cintura.
    Era como hierro caliente, como carbón en un horno, quemando todos los sentimientos de amor
en un deseo masculino humeante. Chu WanNing observó desde lejos, y sus ojos perdieron
gradualmente todas las demás vistas, dejando sólo su piel fresca, sus músculos lisos de jaguar, y
su cara medio distorsionada cuando bromeaba con el jefe de la aldea.
    Al parecer sintiendo la mirada detrás de él, Mo Ran se dio la vuelta. Chu WanNing cerró
rápidamente los ojos y fingió estar dormido.
    Su corazón latía como una fuerte lluvia, y sus oídos estaban llenos del sonido de la sangre que
retumbaba.
    Después de mucho tiempo, espió bajo la cortina de pestañas, abriendo un hueco en silencio.
Mo Ran ya se había dado la vuelta, y Ling'er caminó hacia él desde la cresta. Sus ojos eran
tímidos mientras le daba un pañuelo.
    "Inmortal, límpiate el sudor."
    Mo Ran llevaba una pila de paja al coche. Sonrió y dijo: "Está muy concurrido. Espera un
momento."
    Ling'er parecía muy feliz mientras ella estaba de pie junto a él, ocasionalmente extendiendo su
mano para tocarlo. Mo Ran estaba bastante sorprendido por el entusiasmo de la chica. "Gracias."
    Estaba aún más encantada al ver a este hombre alto y robusto emitiendo un encanto masculino
que estaba a su alcance. Ella escuchó su respiración, miró sus hombros relajados e
involuntariamente se sonrojó, olvidando que los hombres y las mujeres no deberían ser tan
íntimos entre sí. Agarrando el pañuelo con fuerza en sus manos, dijo suavemente: "Inmortal, si no
te limpias el sudor, estará en tus ojos".
    Mo Ran dijo: "Sin manos, no hay manos".
    "Déjame ayudarte a limpiar..." Antes de que pudiera terminar, sintió un escalofrío a sus
espaldas.
    En algún momento, Chu Wanning apareció detrás de ellos. Aún tenía una gruesa túnica negra
que le ardía en los hombros, y su cara tenía un aspecto enfermizo. Tenía el aura de un cultivador
recién despertado cuando dijo: "Mo Ran".
    "¿Eh?" La persona que aún estaba ocupada hace un momento dejó inmediatamente el arroz y
se dio la vuelta, frotándose la nariz. En el momento en que vio a Chu Wanning, sonrió y dijo:
"Shizun finalmente se ha despertado".
    Chu Wanning lo miró de arriba a abajo, "¿Tienes frío?"
    Mo Ran sonrió y dijo: "Caliente".
    Tan pronto como terminó su frase, la gota de sudor que se había acumulado en su frente
comenzó a gotear. Entrecerró los ojos y miró a Chu WanNing con el otro. Por supuesto, se sintió
avergonzado de pedirle a una chica que le prestara un pañuelo, así que le preguntó a Chu
Wanning, "Shizun, mis ojos..."
    "Lavé mi pañuelo".
    "..."
    Ling'er se apresuró a decir, "Entonces usa mi -"
    Chu Wanning la ignoró y caminó directamente hacia ella. Su expresión era aburrida, pero
levantó la vista. Levantó su sencilla manga blanca y la agarró, limpiando cuidadosamente la cara
de Mo Ran.
                
139. El sueño de Shizun
 
 
                    Mo Ran se congeló en un instante.
    La fragancia de las flores de arándano le era familiar. Aunque Chu WanNing no tenía mucha
expresión en su cara, los puños que cayeron sobre sus párpados eran muy suaves.
    Lo limpió con mucho cuidado. Lo más importante era que el hombre de blanco estaba tan cerca
de él, que incluso podía ver las líneas finas en sus labios. Sólo necesitaba bajar la cabeza para
besar sus labios.
    Sostenga el estambre suave y tierno entre los labios y los dientes.
    "Ganaste, pero no me despertaste."
    Chu WanNing terminó de limpiarse el sudor de la frente y de repente dijo esto.
    "No gané. El que ganó fue Shizun".
    "¿No has cortado arroz esta tarde?"
    "No, no me queda mucho. Fui al mercado y gasté algo de dinero para comprar artículos para el
invierno. Fui de casa en casa y me tomé un tiempo libre. Por eso Shizun cortó más que yo".
    Chu WanNing tarareó con una voz ligera y satisfecha.
    Después de un rato, preguntó: "¿Qué compraste en el mercado? ¿Un colchón? "
    Antes de que Mo Ran pudiera hablar, Ling'Er, que estaba de pie a su lado, interrumpió con una
sonrisa: "El Inmortal ha comprado muchas cosas, pero se ha agotado hasta el punto de matar a
ese caballo camello".
    "No mucho. Sólo carbón. Compré algo de carne y algunos dulces."
    "Más que eso." Ling'er dijo. "El inmortal también compró un colchón para todos, y la anciana
que tocaba bolas de algodón lo siguió directamente al pueblo. Lo cargaron hasta el borde".
    Chu WanNing se sorprendió, "¿De dónde sacaste tanto dinero?"
    "Normalmente salvado. En realidad, esos colchones no son caros, son mucho más baratos que
los del mundo del cultivo".
    "¿Qué hay de la carne?"
    "Lo compré por casualidad. Le dije al jefe del pueblo que lo trajera para cocinar mañana para
que todos comieran".
    La expresión de Chu WanNing no cambió cuando preguntó: "¿Y el azúcar?"
    Ling'er aplaudió y sonrió. "Por supuesto, deberíamos comprarlos para los niños de la cabeza
de la aldea. Immortal Mo les ha estado dando el caramelo de malta y la torta de osmanthus desde
el momento en que volvimos. Muchas de las niñas de nuestra aldea nunca han comido estos
dulces, así que no podemos decir lo felices que son".
    Se detuvo y dijo con un toque de dulzura: "Yo también tengo uno".
    Esta chica era una de las que se metía en problemas, y ella estaba naturalmente familiarizada
con él. Anteriormente, ella lo había interrumpido varias veces, pero a Chu Wan Ning no le
importaba.
    "¿Es delicioso?"
    Ling'er dijo sin detenerse: "Es tan delicioso. Es tan dulce."
    Chu WanNing pareció burlarse, "Entonces come más." Con eso, movió las mangas y se fue.
Mo Ran le había hecho infeliz de nuevo. Justo cuando estaba a punto de dar caza, se encontró
con un estallido de oscuridad. Chu Wanning se arrojó la túnica que llevaba sobre su cara, y Mo
Ran la cogió, tirándola hacia abajo para mirarle con ansiedad.
    "¿Shizun?"
    "¡Desnuda como el infierno! Incluso si no tuvieras frío, ¡aún sentiría frío!" Chu WanNing dijo:
"¡Póntelo!"
    "..."
    Aunque Mo Ran estaba muy bueno, no dijo una palabra ya que Chu WanNing ya lo había
dicho. Inmediatamente se puso la ropa, el sudor se pegó a la tela y se sintió un poco incómodo.
Levantó la cabeza y lo miró con la mirada perdida.
               
 
 
                    Chu WanNing frunció el ceño y dijo: "¡Súbete las mangas!" ¡A quién se lo estaba
enseñando! "¡Sin reglas!"
    "..." Mo Ran inmediatamente se enderezó la ropa. Se dobló el cuello muy alto y estaba muy
apretado. No había ni siquiera media pulgada de piel y carne expuesta, pero había una especie
de belleza contenida en ella. Cuando Chu Wanning vio esto, se puso aún más furioso. Maldijo en
voz baja y se fue, dejando a Mo Ran allí de pie como un perro tonto.
    La pareja y Ling'er, que estaban mirando desde el costado, estaban completamente
confundidos. Ling'er dijo con preocupación: "Inmortal... Tan feroz... Nunca he visto a nadie con un
temperamento tan raro..." Susurró, algo lastimosamente, incluso con ingratitud.
    "Tu Shizun realmente no te trata bien. Sólo con tu naturaleza gentil puedes aguantar..."
    Murmuró mientras él volvía la cabeza hacia atrás, pero de repente se encontró con la mirada
de Mo Ran. La mitad de sus palabras fueron instantáneamente cortadas de sus labios. Esto se
debió a que vio que el inmortal Mo, que siempre había sido amable y sonriente, de repente tenía
una mirada hosca en su cara.
    Dejó de hablar bruscamente, pero Mo Ran le dio la espalda. La luz cambió, y el color de sus
ojos ya no era fácilmente discernible. El corazón de Ling'er latía con fuerza. No sabía si era su
imaginación o la montaña de un hombre frente a ella, pero apareció otra cara.
    Mo Ran dijo en voz baja: "Lo siento, manténganse ocupados. Estoy preocupada por él. Iré a
echar un vistazo". Mientras hablaba, dio un gran paso atrás.
    Chu WanNing estaba a la orilla del río, el cielo estaba lleno de juncos y flores, el sol poniente
estaba medio empapado en el agua con gas, y el río parecía estar ardiendo con fuego.
    Mo Ran entró en pánico y huyó. Cuando se detuvo detrás de Chu Wan Ning, jadeó, "Shizun".
    "..."
    "¿Qué hice mal?"
    "Nada".
    "¿Entonces por qué eres infeliz?"
    "Soy feliz."
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Qué?"
    Chu WanNing se dio la vuelta y dijo sombríamente: "No estoy contento".
    Mo Ran: "..."
    No tenía intención de hablar con Chu Wanning como un trabalenguas. Se miró más de cerca la
cara y de repente pensó en algo. No pudo evitar reírse: "Sé por qué Shizun es infeliz".
    Las manos de Chu WanNing estaban bien apretadas en sus mangas, sus hombros estaban
ligeramente movidos, pero su cara aún estaba en calma. "¿Me dijiste...."
    Por otro lado, Mo Ran caminó y se paró bajo un árbol con las manos detrás de la espalda. El
viejo árbol de banyan a orillas del río tenía algunos meridianos gruesos que estaban expuestos en
el suelo.
    Estaba de pie sobre una vena que sobresalía, pareciendo aún más alto.
    Chu Wan Ning estaba alarmado, pero al mismo tiempo, se sintió disgustado y dijo: "Baja aquí".
    "Oh."
    Mo Ran saltó ligeramente y la punta de su pie dejó el furúnculo en el árbol, aterrizando frente a
Chu Wanning. Este árbol estaba hecho de unas pocas raíces gruesas, por lo que Mo Ran sólo
podía pararse muy cerca de él para evitar la tierra alta.
    Bajó la cabeza, y su aliento casi podía tocar las pestañas de Chu WanNing. Chu WanNing dijo
con cara oscura: "Sube".
    "...Sube y baja. ¿Está Shizun bromeando conmigo?"
               
 
 
                    Chu WanNing también sabía que estaba haciendo un escándalo en un ataque de
rabia. Una vez que fue expuesto, simplemente guardó silencio y no dijo nada sombríamente.
    Mo Ran extendió su mano por detrás de su espalda. Un puñado de caramelos apareció de la
nada. Estaba envuelto en papel de arroz y sostenido en la palma de su mano en todo tipo de
colores, formando una pequeña y dulce montaña.
    "No te enfades, lo dejé para ti."
    "..." Chu Wanning se enfureció hasta el punto de querer vomitar sangre. Levantó las cejas y
gritó: "¡Mo Ran!"
    "¡Aquí!" Mo Ran se puso de pie apresuradamente.
    "¿Quién quiere comer azúcar? ¿Crees que soy un niño de tres años? ¿O crees que soy una
chica? Ni siquiera... ¡¿Ni siquiera...?!"
    Un caramelo fue apretado en sus labios y colocado en su boca.
    Chu Wanning quedó atónito.
    En una fracción de segundo, sus orejas se pusieron rojas y no dijo nada. Su cara también se
puso roja. No se sabía si era por vergüenza o por ira, pero sus ojos de fénix se abrieron de par en
par mientras miraba al hombre sonriente que tenía ante él, tanto con sorpresa como con ira.
    "Está hecho de leche de vaca. Te gusta más".
    Chu WanNing se quedó sin palabras. Se sentía impotente, como un gato al que le habían
cortado las garras. La amenaza de desnudar sus colmillos y blandear sus garras se volvió
completamente inútil.
    Tenía un caramelo con olor a leche de vaca. Debido a que acababa de salir apresuradamente,
una pequeña cantidad de pelo en su frente había sido soplado por el viento, haciendo que
temblara suavemente como una brizna de hierba. Cuando Mo Ran vio esto, sintió mucha
comezón en su corazón. Quería extender la mano y tocar ese mechón de pelo.
    Era un hombre al que le gustaba hacer cosas.
    Mientras pensaba en esto, extendió la mano.
    "..." Chu Wanning se quedó sin palabras.
    Mo Ran se rió, "Compré algunos dulces y bocadillos para todos en el pueblo, pero compré los
más deliciosos para Shizun. Las escondí en mis mangas. Los pasteles están en tu habitación, así
que cuando vuelvas por la noche y los comas a hurtadillas, no dejes que esos pequeños amigos
los vean. Es un Lotus Blossom Sésamo, y es muy bonito.
    Chu Wanning no dijo nada. Después de mucho tiempo, usó la punta de la lengua para enrollar
el dulce de leche derretido. Levantó los ojos y miró al hombre que estaba frente al suyo en los
juncos debajo del viejo árbol de banyan.
    Después de un largo rato, lanzó dos palabras sin previo aviso: "Dulce raíz de osmanto".
    Mo Ran sonrió. "Lo compré".
    "Polvo de cangrejo y cabeza de león".
    "Yo también lo compré."
    "..."
    Chu Wanning ladeó la cabeza. Sintió que hoy había perdido mucha dignidad. Quería convertir
su dignidad en polvo, así que enderezó su postura y levantó su barbilla, "Lástima que me perdí
Pear Blossom Bai".
    Probablemente pensó que la forma en que levantaba la barbilla era muy seria y muy opresiva.
    Sin embargo, eso fue en el pasado, cuando Mo Ran era sólo un adolescente.
    Chu WanNing no sabía que si seguía haciéndolo, sólo le mostraría a Mo Ran las líneas suaves
de su mandíbula inferior, la manzana de Adán que fue expuesta después de levantar su mentón,
y su cuello que era tan blanco como la porcelana.
               
 
 
                    Era como un gato con una alta opinión de sí mismo, poniendo su punto más débil
bajo los labios de un sabueso, pero no era consciente de su orgullo. Pensó que había intimidado
al lobo, pero no sabía que el lobo sólo quería chuparle la garganta, lamerla, besarla y tragarla.
    Idiota.
    Mo Ran necesitó mucha fuerza de voluntad para apartar su mirada de la barbilla de Chu
Wanning. Cuando miró a la persona que tenía delante, sus ojos se oscurecieron y su voz era
baja.
    Forzó una sonrisa y dijo: "Sí".
    Chu Wanning no reaccionó y frunció el ceño.
    "Pear Blossom White".
    Mo Ran suspiró aliviado, suprimiendo el deseo en su corazón mientras decía roncamente.
    "Las flores del peral son blancas, pero hay algunas."
    Chu Wanning: "..."
    "Caminando por el camino, creo que Shizun podría querer beberlo. Afortunadamente, lo
compré".
    Chu WanNing miró fijamente al discípulo frente a él, quien estaba haciendo todo lo posible para
obtener su favor. De repente, se quedó sin habla. De repente sintió que sus acciones de hacer las
cosas difíciles también eran demasiado aburridas, y por eso fingió ser frío.
    Finalmente, lentamente relajó su tenso cuerpo y se apoyó en el viejo árbol Banyan con la
espalda contra él. Evaluó a Mo Ran y luego dijo: "Mo Ran".
    "Sí."
    "Has cambiado mucho."
    Cuando terminó de hablar, por alguna razón, sintió un rastro de malestar en las profundidades
de los ojos de Mo Ran. Entonces dijo con sus largas y gruesas pestañas revoloteando: "Entonces,
¿le gusta a Shizun?"
    "..." Chu WanNing dijo: "No me desagrada."
    Entonces, como si de repente recordara algo, se puso de pie y levantó el dedo. Dudó en el aire
por un momento antes de aterrizarlo en la cintura de Mo Ran.
    Mo Ran tembló violentamente. No sabía lo que estaba pasando, pero seguía mirando a Chu
WanNing con inquietud.
    "Leí en el libro que estás en guerra con el emperador del Río Amarillo. La herida está aquí,
¿verdad?"
    "... Correcto."
    Chu WanNing soltó un suspiro casi imperceptible y le dio una palmadita en el hombro a Mo
Ran: "Lo estás haciendo muy bien ahora. Ya puedes ser un Mo-zongshi."
    "Discípulo no se atrevería".
    Chu WanNing sonrió, con el dedo entre las cejas de Mo Ran, y luego bajó la cabeza, "Es
verdad. Todo el día, has estado corriendo en desorden. De hecho, no pareces un Shizun.
Vámonos de aquí. El sol se ha puesto. Volvamos y descansemos temprano. ¿Qué vamos a hacer
mañana?"
    Mo Ran lo pensó y dijo: "Creo que dijo que cocinaba el arroz al vapor y quería hacer un pastel
de Año Nuevo".
    Chu WanNing asintió y de repente dijo: "No te quites la ropa".
    Mo Ran se sonrojó. "Sí."
    "Ya que hace calor, vamos a descansar."
    "Está bien."
    Chu WanNing lo pensó un rato y dijo: "Acuérdate de traer un pañuelo contigo. No salgas
siempre con una mujer soltera. ¿Tienes un pañuelo?"
    "... No." Mo Ran se sintió avergonzada.
    "... Entonces, ¿qué usas normalmente para limpiarte la cara..."
    "...Mangas." Mo Ran se sintió aún más avergonzado por su rudeza.
    Chu Wanning se quedó sin palabras. Después de un rato, dijo: "Te ayudaré a hacer un
pañuelo".
    Los ojos de Mo Ran se iluminaron inmediatamente. "¿Para mí?"
    "Sí."
    Mo Ran estaba encantada. "¡Eso es genial! ¿Cuándo va a llegar Shizun? "
    Chu WanNing frunció el ceño, "...Tendremos que esperar hasta que terminemos con esto. "
    "Entonces yo... También quiero uno que tenga flores de arándano, ¿es posible? "
    "... lo haré lo mejor que pueda. "
    La promesa hizo que Mo Ran se regocijara toda la noche. Estaba inmerso en la alegría de
intercambiar un puñado de dulces del pañuelo. Se cubrió con una colcha recién cambiada y rodó
alegremente, incapaz de dormir.
    Durante los últimos cinco años, había estado en la agonía de la intoxicación.
    Esta fue la primera vez que no pudo dormir debido a la alegría.
    Su corazón latía rápido y no pudo calmarse durante mucho tiempo. Finalmente, se sentó en su
cama y miró por la ventana de la habitación de Chu Wanning. Estaba acostado boca abajo en el
borde de la cama. A través del hueco que se le abrió un poco, su nariz reveló la dulzura de la
noche en el campo. Frente a él había un pequeño patio.
    Chu Wanning aún estaba despierto.
    ¿Qué estaba haciendo?
    ¿Estaba tratando de averiguar cómo cortar un pañuelo, o estaba comiendo el ajonjolí de Flor
de Loto que había traído con él?
    Mo Ran miró la cálida luz amarilla que venía de la ventana opuesta durante mucho tiempo.
Cuando se apagaron las luces y Chu WanNing se durmió, susurró de mala gana:
    "Shizun, dulces sueños."
    Había otra frase que estaba enterrada en lo profundo de su corazón. Aunque nadie lo oyera, no
se atrevería a decirlo en voz alta.
    Chu Wanning.
    Buen sueño.
                
140. Shizun, date la vuelta.
 
 
                    Esa noche, Chu Wanning tuvo un sueño, pero no fue un buen sueño.
    En su sueño, había regresado al año de Tianchao en Caibutterfly Town.
    Nevaba mucho en el cielo de plomo. Shi Mei no pudo aguantar más, y su corazón fue
traspasado por un fantasma. Cayó de la columna del dragón en espiral a la nieve sin fin. Mo Ran
corrió y se llevó al sangrante Shi Mei. Se arrodilló a sus pies y le rogó que le ayudara.
    Salva a su discípulo.
    Quería salvarle también, pero bajo los efectos de los gemelos, sus heridas eran tan graves
como las de Shi Mei.
    Su cara estaba pálida y no dijo ni una palabra. Tenía miedo de que si hablaba, ahogaría la
sangre y los fantasmas que lo rodeaban se precipitarían y los harían pedazos.
    "Shizun... Por favor... Te lo ruego..."
    Mo Ran estaba llorando y arrodillándose ante él.
    Chu Wanning cerró los ojos y huyó al final....
    Shi Mei murió.
    Mo Ran nunca más lo perdonó.
    Soñaba con el Puente de Nahe en el Pico SiSheng. Fue durante la fría primavera, cuando cayó
la lluvia, y los tiernos brotes de los árboles de primavera fueron humedecidos por la lluvia. El
camino de piedra azul bajo sus pies parecía interminable. Caminó solo con un paraguas.
    De repente, vio a otra persona caminando desde el otro lado del puente. Estaba vestido de
negro y no tenía paraguas. Sostenía una pila de libros envueltos en un trozo de pergamino y
caminaba hacia él. Chu WanNing disminuyó su ritmo.
    El hombre obviamente lo vio también, pero su paso no fue lento. Sólo levantó sus pestañas
mojadas y le miró sin sentir nada.
    Chu WanNing quería llamarlo, para decirle: Mo Ran...
    Mo Ran no le dio ninguna oportunidad de hablar. Llevaba su libro y caminaba por el lado
izquierdo del Puente de Nahe. Otra pulgada más y estaría en el río - sólo para mantenerse
alejado de Shizun, que estaba caminando por la derecha, sólo un poco más lejos.
    Estaban a mitad de camino del puente.
    Una persona que solía sostener paraguas, caminar bajo la lluvia, una persona que no estaba
acostumbrada a sostener paraguas, también caminaba bajo la lluvia.
    Luego se cruzaron.
    La cabeza de la persona en la lluvia se alejó, y la persona que sostenía el paraguas se detuvo
y se paró en su lugar.
    La lluvia golpeó el paraguas. Chu WanNing se quedó allí mucho tiempo, las piernas
entumecidas por la lluvia. Era como si la fría humedad de su cuerpo se hubiera filtrado en sus
huesos.
    De repente se sintió muy cansado y no podía caminar más.
    Dreamscape se oscureció.
    Era pesado y frío.
    Hacía frío como la lluvia, pesaban como piernas que ya no podían moverse.
    En sus sueños, Chu WanNing volteó su cuerpo, reduciéndose a un tamaño pequeño. Algo cayó
por el rabillo del ojo y humedeció la almohada. Sabía vagamente que esto era sólo un sueño,
pero ¿por qué era tan real? La verdad era tan clara que podía sentir el odio, la decepción y la
decisión de Mo Ran.
    Sin embargo... ¿Eso es todo?
    ¿Este es el final?
    No estaba dispuesto. Era como si su falta de voluntad hiciera que la luz que lo rodeaba volviera
a brillar.
               
 
 
                    Todavía era un sueño. Habían pasado muchos meses desde la muerte de Shi Mei.
    La personalidad de Mo Ran se volvió cada vez más sombría a medida que hablaba menos y
menos. Sin embargo, él seguía viniendo a todas las clases de cultivo, pero simplemente las
escuchaba y no le decía nada a Chu WanNing.
    Chu Wanning no explicó por qué no salvó a Shi Mei. Había visto la actitud de Mo Ran, y sabía
que era inútil decir algo al respecto ahora que las cosas habían llegado a este punto.
    En la clase de cultivo de hoy, Mo Ran siguió las instrucciones y se paró en la cima de un pino
para entrenar su energía espiritual.
    Sin embargo, por alguna razón, de repente perdió su resistencia y cayó directamente al suelo.
Chu WanNing no tuvo tiempo de pensar, rápidamente corrió a ayudarlo, pero estaba demasiado
ocupado lanzando hechizos, los dos cayeron pesadamente de las copas de los árboles y
aterrizaron en el suelo.
    Afortunadamente, el suelo era blando y había una gruesa capa de agujas de pino en el suelo.
Ninguno de ellos resultó herido por la caída, pero la muñeca de Chu Wanning fue cortada por una
rama afilada. Tenía un corte horrible, y la sangre fluyó.
    Mo Ran miró su herida, luego, por primera vez en meses, levantó los ojos y miró la cara de Chu
Wanning.
    Finalmente dijo: "Shizun, estás sangrando."
    Su tono era algo entumecido, pero lo que dijo fue una frase que alivió la tensión.
    "Tengo un ungüento y vendas en el bolsillo, vamos a tratar con ellos."
    Se sentaron en el denso bosque de coníferas. El aire estaba lleno de la fragancia de pino y
ciprés. Chu Wanning no dijo nada. Miró a Mo Ran bajando la cabeza y se vendaba en silencio
uno tras otro.
    Las pestañas del joven temblaban, pero Chu WanNing no podía ver la expresión de su rostro.
Por un momento, quiso armarse de valor y preguntar:
    Mo Ran, ¿realmente me odias tanto?
    Pero en ese momento, el viento era demasiado lento, el sol era demasiado cálido, y había
pájaros gorjeando y los insectos gorjeando en las hojas. Su mano herida fue sostenida
silenciosamente por Mo Ran, y él se estaba encargando de las vendas.
    Al final, no preguntó al respecto, ni tampoco intentó romper este cuadro.
    De repente sintió que la respuesta no era tan importante. Lo que era importante era que en
este sueño, después de la muerte de Shi Mei, su sangre y sus heridas aún podían ser sanadas
por media pulgada.
    Al día siguiente, cuando Chu WanNing se despertó, aún estuvo en trance por un momento.
    Mientras estaba acostado en la cama, podía incluso sentir el dolor en sus brazos, como si
estuvieran calientes. Después de un rato, se frotó la cara cansadamente y le pareció gracioso.
    ¿Qué clase de tonterías estaba soñando?
    La gente siempre dice que sueñas día y noche. ¿Podría ser que cuando veas la hermosa
apariencia de Shi Mei, te deprimas? Pensar que puedes soñar con la muerte de Shi Mei...
    Qué ridículo.
    Se vistió y se levantó de la cama. Después de lavarse la cara y enjuagarse la boca,
rápidamente se olvidó del sueño de anoche.
    Hoy, el jefe de la aldea y los demás iban a recibir un pastel de Año Nuevo.
    El pastel de Año Nuevo es imprescindible en Nochevieja para ganar el premio. Los fideos de
arroz japónica y los fideos de arroz glutinosos fueron molidos la noche anterior, y luego las
mujeres y los ancianos tuvieron que calentar la estufa y cocinar el polvo. Este proceso requirió
bastante esfuerzo, pero no requirió las manos de los hombres jóvenes y fuertes, así que no
importaba si Chu Wan Ning se levantaba un poco más tarde y caminaba lentamente hasta el final
de la línea. (TL: fideos de arroz chinos.)
               
 
 
                    Cuando llegó, vio una gran olla en el gran solarium. El cubo de madera de medio
hombre estaba muy caliente y emitía vapor constantemente. La esposa del jefe de la aldea
estaba de pie en un taburete corto, llenando ocasionalmente la olla con polvo de arroz. Algunos
niños corrían y jugaban alrededor de la estufa. De vez en cuando, sacaban una cadena de
cacahuetes tostados y una mazorca de maíz de la hoguera.
    Lo que sorprendió a Chu WanNing fue que Mo Ran estaba trabajando muy temprano,
ayudando a la esposa del jefe del pueblo a observar el fuego. Un niño corrió feliz, cayó al suelo,
se ahogó y lloró a mares.
    "¿Cómo te caíste?" Mo Ran la ayudó a levantarse, sacudiendo el barro de su cuerpo y le dijo:
"¿Hay alguna herida?"
    "Mano..." La pequeña niña lloró mientras levantaba sus oscuras manos para que Mo Ran la
viera.
    Mo Ran la recogió, la llevó al pozo y se lavó las manos con un cubo de agua limpia. La
distancia entre ellos era demasiado grande, así que Chu WanNing no escuchó lo que le dijo al
niño, pero la niña estaba llorando y sollozando. Después de un rato, se echó a reír, miró a Mo
Ran con cara de goteo y empezó a hablar con Mo Ran cantando.
    "..."
    Chu Wanning se quedó quieto en la esquina observándolo, viéndolo convencer a la gente,
viéndolo llevar al niño de vuelta al fuego, viéndolo llevar al niño de vuelta al estanque, viéndolo
sacar una batata del fuego, pelarla con cuidado y dársela a la niña.
    Acaba de mirar.
    Era como si hubiera visto los cinco años que Mo Xiaoyu había pasado.
    "Ah, ¿Shizun está aquí?"
    "Sí." Sólo después de un largo rato Chu Wan Ning caminó hacia el lado de Mo Ran y se sentó.
Miró las llamas que danzaban bajo la caldera por un momento y dijo: "¿Qué hay en ella?"
    "Cacahuete, batata, maíz. Aquí tienes, voy a asar un caramelo para ti."
    "... ¿Los dulces pueden ser asados? "
    "Shizun no puede asarlo. Arderá inmediatamente." Mo Ran se rió, "Creo que sería mejor que lo
hiciera yo".
    Mientras decía esto, sacó otro caramelo de malta de su bolsillo y salió a la calle a buscar el
papel marrón. Tomó el atizador y lo puso en el horno, luego lo guardó y sacó el caramelo, "Sise,
está un poco caliente". La sopló antes de dársela a ella.
    "Pruébalo".
    "..." Chu WanNing no estaba acostumbrado a ser alimentado por otros, así que buscó un
caramelo. El caramelo blanco como la leche era un poco suave y cuando lo masticó, la fragancia
de la leche impregnó el aire y dijo: "No está mal. Asa uno más."
    Mo Ran estaba feliz y otro fue asado. Chu Wanning lo tomó en sus manos y se lo comió él
mismo.
    "Dame otra".
    "..."
    Mo Ran había asado ocho de ellos seguidos. Cuando llegó al noveno, algunos niños corrieron
a pedirle a Mo Ran batatas. Como Mo Ran no podía ponerles las manos encima, tuvo que dejar
que Chu Wanning se las llevara.
    Chu Wan Ning cogió el otro póquer y cogió el más grande. Mo Ran lo miró y dijo: "Pon esto en
su sitio y toma el pequeño que está a tu lado".
    "Sabe genial."
    "inmaduro", se rió Mo Ran.
    Chu WanNing no estaba convencido, "¿Cómo lo sabes?"
    "Créeme, a menudo aso comida en la naturaleza. Coge al pequeño y dáselo, el pequeño es
dulce. "
               
 
 
                    El niño no sabía qué clase de persona excepcional era Chu WanNing en el mundo de
la cultivación, pero viendo que estaba dispuesto a escoger batatas para ella, ella se inclinó y le
susurró: "Hermano mayor, quiero comerme esa grande".
    "Dile al otro hermano mayor. No te dejó comerlo, dijo que no estaba cocinado".
    El niño fue a buscar a Mo Ran. "Mo Ran Gran Hermano, quiero comerme ese grande."
    "Si quieres comer algo grande, espera un poco más", dijo Mo Ran.
    "¿Cuánto tiempo tomará?"
    "De uno a cien."
    "Pero sólo puedo contar de uno a diez..." El niño se sintió mal.
    Mo Ran se rió. "Entonces tú sólo te comes a los pequeños."
    El pequeño no tuvo más remedio que suspirar y aceptar la injusticia que el destino le había
hecho. Él dijo con cara de apático: "Está bien, entonces este pequeño estará bien".
    Chu WanNing peló la batata para él. Cuando estaba casi hecho, el caramelo quemado se asó
hasta que se ablandó. Si no se lo comiera ahora, se derretiría por completo. Rápidamente se lo
quitó y se lo pasó a Chu Wanning, "Shizun, ven aquí, abre la boca".
    Todavía tenía batatas en la mano, así que no pensó demasiado y abrió la boca de forma
natural. No fue hasta que Mo Ran lo alimentó con el azúcar caliente de la leche y se frotó la
comisura de la boca con sus dedos ásperos que se dio cuenta de que había comido un caramelo
que su discípulo le había dado de comer personalmente, causando que sus orejas se pusieran
rojas.
    "¿Más?"
    Chu Wanning tosió ligeramente. Afortunadamente, la luz del fuego ya estaba caliente,
reflejándose en su cara, pero era difícil ver el cambio en su expresión. Él dijo: "No es necesario".
    Mo Ran sonrió y dijo: "Sólo para alimentarte. Sólo queda una última leche de vaca. Si comes
más, no quedará más".
    Era perezoso para usar palabras porque estaba relajado y no lo pensó dos veces.
    Por lo tanto, dijo naturalmente la palabra "alimento". Sin embargo, un discípulo no se atrevería
naturalmente a hablarle así a su Shizun. Estas dos palabras estaban llenas de mimos y de fuerza,
como el Shizun que alimentaba a los niños, el emperador que alimentaba a las esposas y
concubinas, e incluso se convertía en el líder de la cama. Los conquistadores de arriba usaban su
carne hirviendo para alimentar a la mujer que gemía debajo de ellos.
    Chu WanNing estaba inmerso en las duras palabras, incapaz de recuperarse durante mucho
tiempo.
    Después de que el arroz se cocinara al vapor, era hora de montar un puesto. Era un trabajo
manual. Todos los hombres fuertes de la aldea balanceaban sus martillos para hacer el pastel. El
jefe de la aldea le dio a Mo Ran un martillo de madera envuelto en gasa y quiso pasárselo a Chu
Wanning, pero Mo Ran lo detuvo.
    Mo Ran sonrió y dijo: "Jefe de la aldea, mi Shizun nunca ha hecho esto antes. No puede
hacerlo".
    "..." Chu WanNing se quedó callado.
    Estaba muy irreconciliado, e incluso un poco enfadado, porque desde el momento en que salió
de la montaña hasta ahora, nunca había habido una persona que pudiera relacionarlo con la
palabra "no hacer el bien".
    En las bocas de otros, todo lo que podía oír era mendigar, mendigar, y "Inmortal, ¿qué tal si me
haces un favor?"
    Esta fue la primera vez que alguien bloqueó su camino y dijo: "No lo hará, no puede hacerlo
bien".
               
 
 
                    Chu WanNing estaba furioso, quería agitarse las mangas y gritar: "¡Tú eres el que no
es bueno en esto!"
    Pero se contuvo.
    Porque lo que Mo Ran dijo era la verdad, realmente no pudo hacerlo bien.
    Finalmente, el jefe de la aldea arregló que se sentaran frente a un bloque de piedra. Dentro del
bloque de piedra, había un tazón humeante de harina de arroz.
    Mo Ran dijo: "Shizun, haré un pastel más tarde. Acuérdate de darle la vuelta al pastel de arroz
cada tres intentos. Ten cuidado de no quemarte, y no tengas mucha prisa, no te aplastes
conmigo. "
    "... Si pudieras golpearme con un martillo, entonces tú, como inmortal, no necesitarías
repararlo. Vete a casa y cultiva."
    Mo Ran se rió. "Sólo lo dije una vez. No tengo miedo de diez mil, pero tengo miedo de lo que
pase en el futuro".
    Chu WanNing era demasiado perezoso para desperdiciar palabras con él, los dos del lado ya
habían empezado a balancearse. No quería estar muy lejos, así que se paró al lado del bloque de
piedra y dijo: "Ven".
    En el primer golpe, golpeó los fideos de arroz suaves y calientes, haciendo que los fideos de
arroz se hundieran y envolvieran el martillo. La golpeó tres veces más, levantó los ojos y le dijo a
Chu Wan Ning: "Shizun, date la vuelta".
    Chu Wanning volteó la bola de arroz y Mo Ran dejó caer el martillo.
    Después de varias rondas de trabajo juntos, habían dominado el ritmo de Mo Ran. Con la
tercera ola de Mo Ran, Chu Wanning dio vuelta el balón. Cuando retiró la mano, Mo Ran lanzó un
nuevo ataque. El batido del pastel parecía sencillo, pero para agarrarlo bien, uno tenía que ser
fuerte y enérgico, dándole vueltas una y otra vez tantas veces que los fideos de arroz se volvieron
completamente pegajosos y pegajosos antes de que se pudiera considerar completo.
    Después de trabajar un rato, los granjeros estaban cansados y empezaron a gritar: "Uno, dos,
tres, uno, dos, tres". El ritmo del martillo que caía era el que gritaban, y como si fuera interesante
para ellos, golpearon la bola de arroz hasta que estaba medio pegajosa, la gente a su lado ya
jadeaba, pero Mo Ran no sentía nada, así que sonrió y le dijo a Chu Wanning: "Ven otra vez".
    Chu Wanning le miró. La frente del joven estaba cubierta de sudor y brillaba como la miel bajo
el sol. Sus labios estaban ligeramente separados, a diferencia del habitual suspiro de cansancio,
pero su respiración era un poco pesada y su pecho temblaba.
    Al ver a Chu Wanning mirándolo, se quedó atónito por un momento. Se limpió la cara con la
manga y sonrió: "¿Qué pasa? ¿Tengo arroz en la cara? "
    "No."
    "Eso es..."
    Chu WanNing miraba la frente de Mo Ran, sudando profusamente por el calor, pero no podía
soportar ver cómo doblaba las solapas de su camisa hasta la manzana de Adán. Me preguntó:
"¿Tienes calor?"
    Ayer le había preguntado a Mo Ran si estaba "frío", y hoy le ha preguntado si estaba "caliente".
Esto confundió mucho a Mo Ran; era obvio que los dos días de temperatura no estaban muy
lejos.
    "Si hace calor, quítatelo".
    "Si a Shizun no le gusta, no me lo quitaré".
    "...estás sudando por todas partes, y es aún más molesto."
    Desde que lo dijo, Mo Ran empezó a sentirse incómodo, así que se quitó la túnica exterior y la
parte superior de la prenda y la arrojó sobre el grafito. Chu WanNing miraba con frialdad, pero su
corazón se estaba calentando poco a poco, vio como Mo Ran revelaba sus anchos hombros, sus
firmes brazos y una capa de aire caliente que se podía sentir incluso después de quitarse la
prenda interior. Era como una sirena fuera del agua, volviéndose y sonriendo a Chu Wanning, tan
guapo que el corazón se aceleraba.
    "Dos Señores Inmortales, ¿quieren un poco de agua?" La esposa del jefe de la aldea, que
llevaba una taza de té, preguntó por ellos uno por uno.
    Mo Ran regresó al bloque de piedra y una vez más cogió el martillo de madera. Él sonrió y dijo:
"No es necesario, aún no tengo sed".
    Una mano se acercó y cogió una taza de té de la bandeja.
    Bajo sus asombradas miradas, Chu WanNing tomó una taza de té y se la pasó a la esposa del
jefe de la aldea, "Por favor, toma otra taza".
    "... Shizun, ¿tienes mucha sed? "
    Sin saberlo, estas palabras lo habían apuñalado. Chu Wanning levantó abruptamente la
cabeza, sus ojos ardían con cautela, "Sediento...." No, no tengo sed. "
    Se tragó otro vaso de agua.
    Mo Ran lo miró y no pudo evitar estar perplejo. ¿Cuándo se había vuelto tan seria la
autoestima de su Shizun que incluso se avergonzó de su sed?
                
141. ¡Shizun, no!
 
 
                    Después de beber el agua, los dos empezaron a estar ocupados de nuevo. Sin
embargo, una vez que Mo Ran golpeó el martillo, Chu Wanning supo que las cosas no se veían
bien.
    El enorme movimiento hizo que el cuerpo del joven se volviera aún más tenso y feroz. La luz
dorada del sol se derramó sobre él como una cascada, fluyendo por esos músculos sexys.
Cuando levantó el brazo, sus hombros estaban abiertos de par en par.
    Su pecho era tan suave y firme como un pedazo de roca ardiente, conteniendo un calor y una
fuerza asombrosos.
    El martillo de madera se estrelló sin piedad contra el bloque de piedra. Fue absorbido
fuertemente por el suave y húmedo pastel de arroz. Al final, se volvió aún más viscoso....
    Usó tanta fuerza que Chu WanNing sintió que si tenía la mala suerte de ser golpeado por ella,
sería hecho añicos.
    Aplastado en pedazos. Su pecho se levantó y cayó junto con su corazón. Sus cejas negras
como el carbón estaban cubiertas de sudor, y su nuez de Adán se movía hacia arriba y hacia
abajo. Los músculos de la parte superior de su brazo se relajaron mientras observaba sus
movimientos.
    De repente, no pudo evitar pensar en ese sueño que tuvo una y otra vez.
    En sus sueños, era invadido, frotado, humillado y convertido en barro en la cama de Mo Ran
como una torta de arroz en un mortero de piedra... Se perdió en sus pensamientos hasta que Mo
Ran lo llamó de nuevo.
    "Shizun".
    O tal vez gritó un par de veces.
    "Shizun, Shizun?"
    Recuperó la compostura, pero su corazón latía alocadamente. Glimmers bailaba en sus ojos.
Su garganta se movió y sus ojos perdieron el enfoque. "¿Hm?"
    Los ojos fríos de Mo Ran lo miraron. Debido a su calor corporal, parecía estar extremadamente
caliente. Él dijo: "Shizun, ven. Date la vuelta."
    "..."
    De repente se sintió un poco mareado, y una sombra escarlata pareció destellar ante sus ojos.
Vio a dos personas rodando en medio de una cama roja bordada con un dragón volador fénix
dorado, y a un hombre musculoso presionando al otro hombre. El hombre de abajo agitaba los
dedos de los pies con fuerza, y sus pantorrillas se agitaban.
    "Shizun, date la vuelta..."
    Parecía oír el aliento caliente del hombre, como si estuviera justo detrás de sus orejas.
    "Déjame ver tu cara."
    Chu WanNing se sorprendió por el inexplicable destello de luz. Cerró abruptamente los ojos y
agitó la cabeza, ¿qué estaba pasando? ¿Ilusión? ¿O era un recuerdo demasiado detallado en
ese sueño?
    Sintió temblar su corazón, y su sangre estaba hirviendo, pero el sudor frío le goteaba por la
cara.
    Mo Ran sintió que algo andaba mal, dejó el martillo de madera y se acercó a su lado, "Shizun,
¿qué pasa? ¿Tiene algo de malo? "
    "No." Su voz hizo que Chu Wanning se sintiera como si estuviera siendo mordido por una
hormiga. Chu WanNing le apartó abruptamente, levantando sus avergonzados y furiosos ojos de
fénix que estaban un poco rojos. Él jadeaba pesadamente, odiándose a sí mismo, "El sol es
demasiado venenoso, estoy viendo cosas. No te acerques tanto a mí, estás sudando. "
    Mo Ran bajó la cabeza y miró. Como era de esperar, se sintió incómodo. Sabía que a Chu
Wanning le encantaba la limpieza, así que inmediatamente se puso a un lado. Con una mirada
preocupada, continuó persiguiendo al hombre, sin querer alejarse ni siquiera un momento.
               
 
 
                    Después de eso, Chu WanNing permaneció en silencio. Para cuando el pastel al
vapor estaba listo y todos estaban sentados en círculo, él ya no estaba alrededor de ellos.
    "Oh, pregúntale a Chu Waning. Dijo que le dolía la cabeza y se fue a su habitación a
descansar". El jefe de la aldea le dijo: "Cuando se fue, tenía las mejillas un poco rojas, ¿no será
que tenía fiebre?
    Al oír esto, Mo Ran estaba extremadamente ansiosa. Dejó de ayudar a almacenar el pastel de
Año Nuevo y se apresuró a volver al pequeño patio donde ambos se alojaban.
    Empujó la puerta, pero no había nadie en la cama. Estaba aún más preocupado cuando
escuchó el sonido del agua que salía de la cocina. Levantó apresuradamente la cortina y corrió
imprudentemente.
    Luego, vio a Chu WanNing sin ropa, sosteniendo un cubo lleno de agua, de pie descalzo sobre
el piso rojo ladrillo mientras se duchaba.
    A finales de octubre, la helada había pasado.
    Chu WanNing... ¡¿Lavando con agua fría?!
    Mo Ran estaba conmocionado, su rostro alternaba entre el verde y el blanco, y luego el rojo.
Miró a su Shizun, que estaba completamente desnudo y solo sintió que aparte de los retumbantes
sonidos de la sangre fluyendo como el dinero, no podía oír nada más.
    ¿Qué es lo que vio?
    Desde su renacimiento, esta fue la primera vez que vio el cuerpo de Chu Wanning con todo
detalle. No había niebla, ni ocultación, nada más que esta figura familiar, este cuerpo que había
destrozado la defensa que había construido y su apretada cerradura de memoria. Sentía como si
toda la sangre de su cuerpo estuviera ardiendo como la lava, queriendo liberarse de la carne y la
piel.
    Todo era exactamente igual a lo que él conocía, sin cambiar en lo más mínimo.
    De repente se encontró incapaz de respirar.
    Vio el hombro de Chu WanNing, con su perfecta curva y fuerza, como un arco que había sido
tirado al setenta por ciento lleno, listo para golpear. Vio los omóplatos de Chu WanNing
moviéndose bajo su piel que era tan delgada como el hielo.
    Luego, siguió la corriente de agua. Sí, la siguió, y el agua arrastró su mirada hacia el suelo. Vio
la delgada cintura de Chu WanNing, y detrás de la suya había dos surcos poco profundos llenos
de vino, tratando de matar a aquellos que lo deseaban.
    Más abajo, vio un par de nalgas, rectas y firmes, como el fruto pleno de una miel de otoño, y
supo cómo se sentirían cuando la tocaran. Cuando lo tocaban, temblaban de placer, sus almas
parecían romperse, y a partir de ese momento, eran amasados junto con la persona que estaba
debajo de ellos.
    "¡Mo Inmortal!" De repente, alguien lo llamó. "Immortal Mo, ¿estás ahí?"
    Mo Ran se sorprendió y se dio la vuelta, pero antes de que pudiera hacerlo, la cortina de la
puerta se levantó. Ling'er se inclinó y dijo mientras caminaba: "¿Por qué huiste con tanta prisa?
Mi tía me dijo que te llamara para comer el pastel de arroz dulce, tú -"
    Cuando vio a Chu Wanning bañándose, se quedó en silencio.
    Chu Wanning: "..."
    Ling'er: "..."
    "AH!" La niña gritó mientras se cubría los ojos de pánico. Chu WanNing también tenía un cutis
muy malo, era raro que corriera a buscar ropa, pero no esperaba volver aquí para ducharse, y
habría dos invitados no invitados entrando en su habitación.
    Siempre había sido casual, dejando su ropa en la puerta cuando se la quitaba. ¿Se suponía
que iba a caminar desnudo por la cocina y pescar su ropa bajo los ojos de una chica?
               
 
 
                    Mientras estaba abrumado por la ansiedad, Mo Ran caminó directamente hacia él.
De hecho, levantó la mano para presionar contra la pared, impidiendo que todo el cuerpo de Mo
Ran entrara en sus brazos.
    Mo Ran se dio la vuelta y le dijo a Ling'Er: "Fuera".
    "¡Ah! ¡Sí! ¡Sí!" La niña también se quedó aturdida por un momento, luego salió tropezando por
la puerta y salió corriendo, asustada.
    Chu Wanning: "..."
    La cara de Mo Ran se oscureció. Después de confirmar que ella realmente se había ido lejos,
él suspiró aliviado y se dio la vuelta.
    Era una expresión fría en la cara de Chu Wanning.
    Sólo entonces se dio cuenta de que sus movimientos eran similares a los de un perro
protegiendo la comida. Mostró los dientes y ahuyentó a los intrusos, luego se dio la vuelta y se
quejó mientras lamía la comida que era difícil de conseguir.
    Sus manos seguían apoyadas en la pared. Para cubrir bien a Chu WanNing, se acercó lo
suficiente a la suya como para poder oler fácilmente su olor. No pudo evitar congelarse...
    Su cabeza estaba muy caliente y pesada.
    Los olores son los más fáciles de evocar recuerdos y deseos, como el olor de la carne y el
hambre, el olor de las flores de ciruelo y la nieve de invierno, etc.
    Las emociones eran las mismas.
    Mo Ran sólo podía sentir que su espíritu se elevaba. La muralla construida con gran dificultad
parecía estar a punto de ser derribada. El olor corporal de Chu WanNing era como una chispa
que caía en su pecho seco, encendiendo su naturaleza bestial para quemarlo en cenizas.
    Normalmente, cuando se acercaba a él, aunque estuviera bien vestido, seguía estando
tentado, por no hablar de que la persona que tenía delante no llevaba ni una sola prenda de
vestir...
    Deseaba poder agarrar el frío de Chu WanNing, con cuentas en la muñeca, retorcerlo y
presionarlo contra la pared, luego arrancarle su propia ropa, pegándose ferozmente a esta
persona, levantándola de tal manera que su espalda quedara presionada contra su pecho. Al
igual que en su vida anterior, entró brutal y despiadadamente, mató y renació en medio de su
sudor y su aliento.
    Realmente no pudo hacerlo más.... Realmente lo quería.
    La respiración de Mo Ran de repente se volvió pesada.
    No dijo nada, y tampoco lo hizo Chu Wanning.
    Los dos estaban muy cerca de la pared, casi tocándose, pero los músculos de los brazos de
Mo Ran estaban tensos y sus venas estaban saliendo, temblando un poco y agarrándose.
    No lo toques, no lo toques.
    Para respetarlo, para amarlo.
    No puedo hacer algo estúpido como engañar a mi Shizun y exterminar a nuestros ancestros
otra vez.
    se repitió a sí mismo, mecánicamente.
    Hacía frío, pero su frente empezaba a sudar.
    No puedo... No puedo... Mo Ran, no puedes. No dejes que tus pensamientos se vuelvan locos.
    Su nuez de Adán se puso a rodar y cerró los ojos temblando. Cerró su mirada ardiente bajo sus
párpados, pero su rostro estaba lleno de confusión....
    Si era el habitual Chu Wanning, ¿cómo no vería la diferencia?
    Pero por el momento, su condición no era mucho mejor que la de Mo Ran, o peor.
    Parecía frío, pero Dios sólo sabía cuánto esfuerzo le había costado mantener el equilibrio.
    La respiración de Mo Ran era tan caliente y pesada que tenía un fuerte olor masculino, casi
como si fuera a quemarlo. No había luchado con Mo Ran desde su renacimiento, pero sabía que
si luchaba lo suficiente y no usaba ningún hechizo, sólo terminaría como un montón de huesos
frente a sus brazos.
    No estaba dispuesto a mirar a los ojos de Mo Ran. Bajó un poco la mirada, y su mirada cayó
sobre el pecho de Mo Ran.
    Aunque no estaban pegados, Mo Ran estaba tan cerca de él que estaba casi en línea recta, y
podía sentir claramente la tensión masculina que irradiaba desde el pecho caliente, ancho y
ardiente.
    Era como si pudiera derretir el hielo más frío del mundo y convertirlo en una débil marea de
primavera.
    "Shizun..."
    El joven le llamó de repente. No sabía si era su imaginación, pero sentía que la voz de la otra
parte estaba un poco ronca, llena de húmedo deseo y calor.
    Mo Ran le había llamado Shizun incontables veces, tranquilo, respetuoso, enfadado y ridículo,
incontables.
    Pero esta fue la primera vez que escuchó un'Shizun' diferente. Estaba mezclado con el olor a
pescado del amor y la lujuria, haciéndolo parecer sucio y embrujador. Chu Wanning sintió un
hormigueo en sus huesos.
    Imposible, Mo Ran no podría llamarlo así.
    Había oído mal, había pensado demasiado.
    Era su corazón el que estaba sucio.
    Subconscientemente retrocedió, su espalda desnuda golpeando contra la fría pared. No pudo
evitar temblar, sus labios temblando al abrirlos ligeramente. Parecía un poco perdido.
    El fuego en sus ojos se oscureció.
    Miró los húmedos y pálidos labios. Aunque no se movía, su mente estaba preocupada por la
idea de bajar la cabeza para besarlo, abrirle los labios, su lengua caliente invadiendo
salvajemente esa tierra prohibida que nunca antes había sido invadida. Imaginó que sus manos
se agarraban a su cintura, frotándola vigorosamente, y su piel estaba manchada de un violento
color rojo.
    No importa cómo trató de suprimirlo, la sangre en su cuerpo seguía siendo sangre de lobo.
    El sexo que liberó fue siempre caliente y violento. Incluso quería destrozar a la persona con la
que se acostaba, comerla limpia de adentro hacia afuera y lamer hasta la última gota de sangre,
una pulgada de carne.
    No pudo evitar ser carnívoro.
    Cerrando los ojos, suprimió la lava que hervía en su pecho. Sabía que la situación no era
buena, y sabía lo cerca que estaría el deseo de un hombre de una bestia salvaje.
    Él retiró la mano y dijo con voz casi ronca: "Shizun, voy a dártela... Toma tu ropa".
    Un fuerte aliento cepilló las pestañas de Chu Wanning.
    Mo Ran se dio la vuelta y se dirigió hacia la puerta, recogiendo la túnica que Chu WanNing
había dejado atrás.
    Chu WanNing seguía apoyado contra la pared, pero se sentía como si hubiera corrido cien
millas y estuviera completamente exhausto. Ni siquiera podía respirar. Entrecerró sus ojos de
fénix y vio a Mo Ran mirando su ropa. De repente pensó en algo y se quedó aturdido durante
unos segundos. Entonces, de repente se despertó!
    Cuando Mo Ran entró en la habitación, se estaba duchando con la espalda hacia él. Sin
embargo, cuando se dio la vuelta, Mo Ran estaba pegado a él, así que no miró hacia abajo. Por
eso no se dio cuenta de su deseo.
    Sin embargo, si Mo Ran tomaba su ropa y se daba la vuelta, entonces el Anciano Yuheng, el
distante y distante, la imagen del distante y restringido Chu Wanning, se convertiría en cenizas en
un instante.
    Chu WanNing se puso ansioso al instante.
    Vio que Mo Ran ya había partido su ropa y la tenía en sus manos. Estaba a punto de
regresar...
    Sólo quedaban dos opciones para Chu Wanning.
    Primero, le dolía la pierna de repente y se agachó.
    Segundo, ciérralo a golpes.
    Antes de que pudiera tomar una decisión, Mo Ran ya se había dado la vuelta y dijo: "Shizun,
tú..."
    ¿Tú qué?
    No ha terminado.
    El resto de sus palabras, en el momento en que vio la escena ante sus ojos, fueron cortadas
entre sus labios y hundidas profundamente en el pantano, sin poder ser sacadas de nuevo.
                
142. Shizun, esto es una tortura.
 
 
                    Resultó que en el momento en que Mo Ran giró la cabeza, la mente de Chu
WanNing se encendió en llamas. Casi en el último momento, se dio la vuelta y se apoyó contra la
pared con los brazos cruzados, dejando al hombre con una espalda firme y poderosa.
    De esta manera, no podría ver la cara del hombre. Chu WanNing sintió que era muy inteligente.
    Este tonto ni siquiera sabía que lo que estaba expuesto bajo los párpados de Mo Ran era una
cintura baja y sexy, un trasero lleno y firme, y un par de piernas largas y poderosas.... Era como
un conejo que había sido despellejado.
    La carne asada estaba crujiente, casi diciendo: "Por favor, come, gracias".
    Mo Ran sintió que su garganta se secaba y sus ojos estaban inyectados de sangre. Después
de aguantar un rato, dijo: "Shizun, ¿qué es esto? ¿Para qué?"
    ¿Para qué?
    ... .... Hmmm... Esta postura era realmente un poco extraña. ¿Cómo podría describirlo de tal
manera que pudiera enredarse silenciosamente en su
camino.................................................................................................................................................
.............................................................................
    Chu Wanning giró la cara hacia un lado. Su expresión era fría y solemne, como si quisiera
encubrirlo.
    Mo Ran ya se había quitado la ropa y caminaba hacia él. Quizás debido a la luz, sintió que la
expresión de su rostro era extremadamente escalofriante. Era como un lobo que había pasado
hambre durante mucho tiempo en la selva.
    El lobo dudó. La sed en su estómago y la razón en su mente lucharon intensamente. Las
llamas de la guerra se extendieron desde su cuerpo hasta sus ojos. Sus ojos negros y ardientes
eran muy brillantes y emitían una luz fantasmal.
    Chu WanNing finalmente sintió que algo andaba mal. Con una sola palabra, puso la cuerda en
el arco y habló en un tono agudo, atravesando el espeluznante silencio.
    "Frotando mi espalda."
    "... Hmm?" La voz de Mo Ran estaba atascada en su garganta, llevando un poco de sonido
nasal, haciéndolo parecer muy sexy. "¿Qué?"
    Esta fue una excusa que Chu WanNing inventó cuando tenía prisa, pero como las palabras ya
estaban en sus oídos, no tuvo más remedio que fingir estar tranquilo y decir: "Ya que estás aquí,
¿por qué no te frotas la espalda y te vas?
    Mo Ran: "..."
    "He estado ocupado estos últimos días. Mi cuerpo está cubierto de sudor y me siento
incómodo". Chu WanNing hizo lo mejor que pudo para actuar de forma casual e indiferente.
    No sabía si había engañado a Mo Ran, o si sus mentiras eran naturales.
    Al final, Mo Ran lo escuchó y obedientemente sacó una toalla. Se echó agua tibia sobre su
cuerpo y comenzó a frotarse la espalda.
    Yu Heng siempre ha sido un hombre sabio. Esta fue la cosa más estúpida que había hecho en
su vida.
    ¿Qué fue lo más atormentador del mundo?
    El que amaba estaba detrás de él, con una toalla áspera, frotándose todo el cuerpo con sus
grandes manos. Cada toque era como una vela sobre agua de manantial, dejando una marca roja
y caliente. Aunque el poder de Mo Ran había sido restringido, seguía siendo muy fuerte. Además,
su piel y su carne nunca antes habían sido acariciadas de esta manera. Sólo podía sentir que sus
músculos se tensaban, y tenía que apretar su cuerpo para apenas poder evitar ser visto por la
gente que estaba detrás de él.
    Su frente estaba presionada contra la pared. En un lugar donde no se podía ver debido a la
quema de tinta, se mordió fuertemente los labios. Sus ojos estaban rojos en los bordes de los
ojos.
               
 
 
                    Seguía siendo una persona sin emociones, ¿y qué si tuviera que soportar tal
provocación frente a alguien a quien amaba profundamente? Fingió ser distante.
    Era demasiado insoportable....
    Sin embargo, si uno le preguntara a Mo Ran, ¿qué era lo más tortuoso del mundo?
    Me temo que la respuesta será muy diferente, podría decir. El hombre está de pie desnudo
ante ti, con las manos contra la pared, la espalda relajada, el hombre completamente seguro de sí
mismo, dándote todo menos a sí mismo, mientras le frotas todo el cuerpo con tus manos calientes
y sucias, a través de una toalla obstruccionista.
    Por supuesto, sabía que estaba frotando la espalda de su Shizun, pero con un poco de fuerza,
la piel de esa persona se pondría roja. Era la mirada sexy de alguien que había sido humillado y
abusado.
    Pasó su mano por encima de su omóplato y se lo enrolló en el costado de su cintura. Sintió
temblar ligeramente a la persona que estaba debajo de él, pero no sabía si era una ilusión. Miró
fijamente el arco blanco y regordete, y se retuvo hasta que sus ojos estaban inyectados de
sangre, para evitar que perdiera su toalla de baño.
    Ya había probado el éxtasis del hombre que tenía delante. ¿Y qué si retuvo sus palabras y se
obligó a actuar como un caballero frente a él?
    Era demasiado insoportable....
    Los dos se sintieron incómodos durante mucho tiempo. Si continuaban frotándolo, tenían miedo
de provocar un incendio.
    Chu WanNing finalmente no pudo aguantar más y dijo roncamente: "Está bien, puedes irte.
Puedo hacer el resto, lo haré yo mismo".
    Mo Ran suspiró aliviado. Su frente estaba cubierta de sudor.
    Bajó la voz y dijo: "Sí... Shizun...". "
    La cortina de la puerta se levantó y cayó, y Mo Ran se fue.
    Chu WanNing no se había recuperado de la conmoción durante mucho tiempo. Seguía
apoyado contra la pared, con la frente apoyada contra la pared. Sus orejas eran de color rojo
sangre, igual que las marcas de haber sido frotado en su espalda. No sabía si la quema de tinta la
había visto o no.
    "..."
    Abrió ligeramente sus ojos de fénix como si se sintiera humillado. Se mordió el labio inferior y
dudó durante mucho tiempo. Sin embargo, aún así extendió su mano y se agarró a su deseo.
    Originalmente, volvió a ducharse para reprimir este mal humor.
    ¿Quién iba a pensar que por casualidad, Mo Ran lo empujaría más profundamente en el mar
del deseo? Chu WanNing, que había estado confiando en el Método de Limpieza del Corazón
para defenderse de la naturaleza humana, no pudo evitar liberar su deseo desbordante de amor
de la manera más ordinaria y vergonzosa.
    Sus labios estaban ligeramente separados y sus ojos en forma de almendra estaban medio
cerrados. Su expresión fue un tanto lastimosa y un tanto agraviada....
    Se puso de pie contra la fría pared, con la frente ardiendo, sus hermosos hombros encorvados,
su nuez de Adán rodando, su aliento con bajos gritos y tragos.
    Tan pecaminosa, pero tan bella.
    Era como una mariposa blanca de cola de fénix que había caído en una telaraña. Agitó sus
alas impotente en las emociones estrechamente unidas, pero nunca, nunca, pudo escapar de las
garras de la muerte.
    Estaba sucio después de todo.
    Sucio hasta los huesos, sucio hasta los huesos, tan miserable, tan lastimoso, tentador para
invadir, adictivo.
               
 
 
                    Al final, Chu Wanning se puso furioso. Golpeó la pared. Era tan despiadado, tan
enfadado y tan poco dispuesto. Incluso usó mucha fuerza. Los huesos de su dedo estaban rotos y
la sangre se filtró.
    "Bastardo".
    No se sabía si se regañaba a sí mismo o a Mo Ran.
    Los ojos de Chu Wanning estaban húmedos. Había afecto, había odio y también desconcierto.
    En un abrir y cerrar de ojos, había pasado más de medio mes desde que llegaron a la aldea.
    Desde el día que se duchó, Chu Wanning había estado evitando a Mo Ran como un escorpión
o una bestia salvaje. No sentía nada extraño en Mo Ran, pero no podía soportar el cambio en su
cuerpo.
    Una persona, cuando es ligera y elegante durante mucho tiempo, es fácil de transportar. Si no,
¿por qué despreciaría Chu Wanning a un par de amantes de la cultivación? Realmente no estaba
celoso. El Anciano Yuheng realmente sentía que era insoportable, que estaba harto de ello, y que
lo odiaba.
    No quería mirar el cuadro porque realmente no quería, no porque estuviera fingiendo. Para Chu
WanNing, cosas como "gustar" y "besar" seguían siendo aceptables, pero si se acercaba más,
como consolar o entrometerse, su cara se pondría verde y no podría aceptarlo.
    Esto era como un vegetariano. Si usted colocara en secreto un poco de manteca de cerdo en
su tazón, probablemente lo encontraría fragante. Sin embargo, si usted le diera un trozo de carne
amarilla asada que todavía tuviera un olor sangriento, probablemente se sentiría extremadamente
asqueado.
    Después de desahogarse ese día aturdido, Chu WanNing se despertó. Jadeó mientras miraba
la sensación de pegajosidad en sus manos. Sintió como si un puñado de agua fría se hubiera
derramado sobre su cabeza.
    Su cara se puso verde.
    ¿Qué estaba haciendo? En realidad fue golpeado por un mocoso de veintitantos años, y tuvo
que depender de la autoconsuelo para calmar sus emociones.
    Chu Wanning sintió que se le ponía la piel de gallina por todo el cuerpo. Cuando se encontró
con Mo Ran, tuvo que dar un paso atrás, temiendo que accidentalmente liberaría el poder en su
corazón y haría algo que le causaría pesar.
    Se retiró, y Mo Ran también se retiró.
    Mo Ran también estaba realmente asustada. Sintió que su deseo por Chu WanNing era mucho
más fuerte de lo que esperaba. La presa que había construido estaba a punto de derrumbarse por
la furia de las olas, y el entusiasmo en sus huesos estaba a punto de estallar en cualquier
momento.
    Sabía que ser humano y ser una bestia era sólo un pensamiento, y no quería volver a herir a
Chu WanNing por ese pensamiento, así que lo evitó.
    La distancia entre los dos era demasiado grande. En vez de eso, le dio la impresión de ser un
discípulo respetuoso o un Shizun benevolente.
    Los días pasaron pacíficamente.
    Ese día, los cazadores del pueblo subieron a la montaña y mataron a un gordo y hermoso
ciervo. Los aldeanos propusieron celebrar una hoguera en el pequeño solarium de la entrada de
la aldea por la noche.
    Por lo tanto, todos los hogares sacaron algo de comida, ya sean pasteles o carne seca. El jefe
de la aldea incluso abrió dos frascos de vino de sorgo, y se sentó en círculo alrededor de la
hoguera, oliendo el olor de ciervos asados, comiendo y bebiendo de una manera descontenta.
Chu Wanning y Mo Ran no estaban sentados juntos. Los dos estaban bastante alejados el uno
del otro, y había un fuego ardiendo entre ellos. Se miraron a través del fuego, sin querer ser vistos
el uno por el otro.
    Me miraste y pensaste que era silencioso, pero los dos pares de ojos siempre se encontraban
a medio camino, así que fingiste mirar hacia abajo y luego, al cabo de un rato, te acercaste
sigilosamente a las mejillas del otro.
    Las llamas naranjas se encendían y la leña crepitaba.
    La gente a su alrededor hablaba y reía. Sin embargo, ninguno de ellos podía oír o ver lo que
estaba sucediendo. Lo único que podían ver era la luna en el cielo, iluminando los corazones de
los dos.
    El vino del jefe de la aldea se acabó pronto, pero la multitud seguía sintiendo que no era
suficiente para divertirse a gusto.
    Mo Ran recordó que todavía había un frasco de Pear Blossom White de alta calidad en su
habitación, así que se despidió y regresó a buscar su vino.
    A mitad de camino, escuchó un sonido detrás de él.
    Se dio la vuelta. "¿Quién?"
    Las crujientes pisadas se detuvieron inmediatamente, y un par de zapatos verdes bordados
con flores amarillas emergieron lentamente de la esquina.
    Mo Ran estaba aturdida. "¿Señorita Ling'er?" Eres tú. "
    Estaba bajo la luz de la luna con los ojos fijos en el vino mientras su pecho subía y bajaba con
su respiración rápida. Ella dijo: "Inmortal Mo, espera un momento, tengo algo que decirte."