Capítulo 8

Elian decidió que tener a Mason era como tener el mejor 
compañero de habitación. 
Concedido, un poco de dinero del alquiler habría sido 
agradable, pero Elian sabía que era más una esperanza. Como 
era, las cosas estaban bastante bien. 
No tenía que tener miedo de caminar a casa por la noche, 
porque sabía que no estaba solo. 
Y llegaba a casa con alguien dispuesto a frotarle los hombros 
y jugar videojuegos con él, un cocinero asombroso que 
siempre le ayudaba a hacer la cena e incluso lavar después, 
aunque Mason nunca llegaba a comer cualquiera de las 
maravillosas comidas que preparaban juntos. 
Finalmente pudo reorganizar su apartamento gracias a los 
invisibles músculos del fantasma. 
Por las tardes, él pasaba el mando a distancia y dejaba que 
Mason eligiera la película y, a cambio, aquellas manos fuertes 
le frotarían los doloridos pies hasta que sus ojos rodaran hacia 
atrás en su cráneo. Esas manos invisibles eran asombrosas. 
A Elian le encantaba vivir con Mason, el único problema era 
la clara falta de privacidad. 
 
 
80 
 
 
09/2017 
 
Su apartamento era después de todo, sólo una habitación con 
un pequeño cuarto de baño. Nunca podía estar seguro de 
cuándo Mason estaba en la habitación con él y cuándo no lo 
estaba. Como resultado, había una clara falta de tiempo de 
calidad con su mano y eso era frustrante como el infierno. 
Esos ojos estaban con él todo el tiempo. Estaba seguro de 
que Mason lo dejaba solo en el baño. Pero no podía estar 
100% seguro y nunca podría relajarse lo suficiente como para 
hacer lo que tenía que hacer para complacerse. La idea de que 
el fantasma lo viera meter los dedos en su trasero para venirse 
era demasiado humillante para pensar sobre ello. 
Como resultado, Elian estaba empezando a ir como un loco 
por la frustración sexual. Era como una constante picazón que 
no podía rascar. 
Mason sonrió burlonamente mientras observaba cómo Elian 
se frotaba su entrepierna incómodamente mientras se vestía. 
Trataba de ser sutil y hacer que pareciera que no se tocaba a sí 
mismo. Se metió el pene en la cintura, así que parecía que no 
tenía un tronco mañanero. 
El chico estaba caliente como el infierno. 
El plan de Mason para meterse en los pantalones de Elian 
estaba bien encaminado. Por lo general, Elian se masturbaba al 
menos tres o cuatro veces por semana, era una cosita lasciva, y 
como su "fantasma" se había mudado, no lo había hecho ni una 
vez. Mason sabía que era sólo cuestión de tiempo. Estaba 
ganando a Eli para que confiara en el afecto de otras maneras y 
esperaba que Eli pronto pudiera confiar en él lo suficiente 
 
 
81 
 
 
09/2017 
 
como para dejar que Mason lo ayudara en "otra" área. Mason 
sabía que era sólo cuestión de tiempo antes de que se 
desesperara lo suficiente. 
Oh, sí, sólo una cuestión de tiempo antes de que Mason 
pusiera sus manos en el dulce y hambriento culo de ese twink 
y complacer a Elian más allá de los sueños más salvajes del 
chico. 
Elian bostezó y golpeó su pie mientras esperaba impaciente 
en la fila para tomar café. Realmente, necesitaba cafeína esta 
mañana. Él y Mason definitivamente no debieron haberse 
quedado despiertos toda la noche jugando a Call of Duty, pero 
él solo estaba divirtiéndose mucho. 
Finalmente llegó al frente de la línea y abrió la boca para 
ordenar, pero otra voz sonó. 
—Café largo, dos de cremas y cinco de azúcar —dijo el 
guapo barista riendo y sonriendo con suficiencia. 
El nombre de Elian ya estaba escrito en el lado del vaso en 
altas letras. 
—¡Oh, gracias Brad! —Miró al barista sorprendido. Lo 
aceptó con un agradecido asentimiento. Eli mantuvo los ojos 
apartados porque cada vez que hacía contacto visual, Brad le 
pedía que salieran. 
Brad se inclinó de todos modos. 
—¿Y qué me dices Eli? ¿Estás listo para dejar que te invite? 
Él sonrió sensualmente. Brad tenía el pelo rubio y los 
hombros anchos. Él era un poco bajo, pero realmente era 
bastante guapo. Y si no hubiera sido por el dolor en los 
 
 
82 
 
 
09/2017 
 
pantalones de Elian, habría dicho que no. Pero la presión en 
sus bolas se sentía como un dolor de muelas y cuando sus ojos 
abatidos notaron el agradable abultamiento en los pantalones 
del otro hombre, él encontró su cabeza lentamente asintiendo 
antes de que él hubiera pensado las cosas. 
—Sí, claro, ¿por qué no? —Eli dijo vacilante y luego levantó 
la vista y sonrió—. ¿Cena esta noche? ¿Qué tal ese lugar de 
sushi a dos cuadras? ¿Ocho en punto? 
La mandíbula de Brad cayó en shock y él asintió con la 
cabeza. 
Elian sonrió. 
—Genial. 
Había estado pidiendo salir a Elian durante meses y siempre 
obtuvo la misma respuesta; un rubor encantador y una 
negación tímida. Pero este Elian parecía tener una explosión de 
confianza que Brad nunca había visto antes. Elian se alejó con 
un rebote en su paso y Brad lo miró estupefacto. 
Mason hizo lo mismo. 
Apretó los puños y sus manos temblaron de rabia. Mason se 
sintió abrumado con los celos. Quería matar al guapo barista. 
Brad había estado tirándole los tejos a Elian durante meses y 
eso irritaba a Mason, pero Elian casi ni siquiera lo había 
mirado, ni siquiera había hablado con él. Esa era la única razón 
por la que Mason no le había dado una patada en el culo. Y 
entonces, de repente, su Elian dijo que sí, a una cita. 
Con otro hombre. 
 
 
83 
 
 
09/2017 
 
Su brillante plan se había disparado contra él. Mason golpeó 
la vitrina con frustración. Hizo un impacto satisfactorio cuando 
cayó y granos de café se esparcieron por todo el piso. Brad se 
apresuró a buscar la escoba. Mason se alejó tras Elian. 
Estuvo de mal humor durante el resto del día y se lo contagió 
a Elian. 
A última hora de la tarde, Elian se cortó accidentalmente en 
un pedazo de papel. 
—¡Joder, joder, joder, maldita sea! —Juraba, chupando su 
dedo punzante. 
Kyle miró con sorpresa a su amigo, normalmente de buen 
temperamento. Nunca antes lo había oído maldecir. Estaba 
preocupado. 
—¿Qué pasa Eli? 
Elian gruñó con frustración. 
—Brad. 
—¿Te ha pedido salir otra vez? 
—Ajá. 
Kyle inclinó la cabeza hacia un lado con curiosidad. 
—Elian, ¿por qué siempre dices que no? 
Eli se encogió de hombros, pero había estado pensando en su 
amigo fantasmal. ¿Cómo iba a sentirse Mason si se iba a una 
cita? ¿Se sentiría abandonado? ¿Enojado? ¿Celoso? Elian se 
preguntó por qué se sentía tan culpable por esto. ¿Debería 
haber rechazado una cita con un tipo perfectamente agradable 
para pasar más tiempo con lo que era esencialmente su amigo 
imaginario? Eso no era justo. No era normal. No era saludable. 
 
 
84 
 
 
09/2017 
 
No le debía a Mason cada momento de vigilia. Necesitaba 
tener su propia vida. 
Elian suspiró resignadamente. 
—No lo hice. Esta vez le dije que sí. 
Kyle se acercó a él. 
—Entonces, ¿por qué te ves tan malhumorado? Brad no es 
tan malo. Quiero decir, es muy atractivo, especialmente desde 
que se afeitó esa horrible perilla. Y de todos modos, Eli, sin 
ofender, necesitas salir más. No puedes pasar todo tu tiempo 
en este lugar y solo en tu apartamento. Simplemente no es 
saludable. 
Miró a su amigo. 
—Sabes que tienes razón. Es sólo una cita, ¿qué es lo peor 
que puede pasar? 
Las palabras de Kyle reflejaban exactamente los 
pensamientos de Elian. Y esto realmente no era sobre el amor 
o una relación, esto no era todo acerca de corazones y flores y 
rosas o encontrar al correcto. Elian estaba muy, muy, muy 
desesperado. Quería acostarse y pensó que ahora era el mejor 
momento como cualquiera para perder su virginidad. 
Sólo esperaba que Mason se mantuviera alejado el tiempo 
suficiente para echar una cana al aire. 
Elian podía sentir la nube de tormenta todo el día colgando 
de su cabeza. Lo siguió todo el camino a casa. La sombría 
oscuridad de Mason era palpable. Eli sabía que su amigo 
estaba enojado, pero él lo ignoró. Elian buscó en su armario la 
corbata que sabía que estaba en algún lugar allí. 
 
 
85 
 
 
09/2017 
 
Ah. Allí estaba. 
Se paró delante del espejo del cuarto de baño y trató de 
recordar cómo atar la condenada cosa. Hizo girar un extremo 
sobre el otro extremo; uno sobre otro y probó de una manera y 
luego otra, pero nada parecía correcto. 
Frunció el ceño ante su reflejo y murmuró al aire detrás de 
él,  
—Apuesto a que sabes cómo atar una corbata. Podrías 
ayudar. 
El silencio lo fulminó de regreso. 
Elian hizo una pequeña mueca. 
—Hmph. 
Obviamente, Mason no iba a ayudarlo. Decidió que ninguna 
corbata era mejor que desordenado. Probablemente era un 
exceso de todos modos. Él tiró su corbata en la cama y 
desabrochó su camisa un par de botones para dejar que su 
garganta se mostrara un poco. Luego se peinó el cabello rubio 
y lo alborotó hacia arriba un poco. Ahí. Se veía bastante 
decente. 
Cogió su billetera, metió los pies en los zapatos y se dirigió a 
la puerta. 
La culpa le hizo dar la vuelta. 
—Mira, lo siento Mason, realmente me gustas, pero no 
puedo quedarme aquí, saliendo con mi amigo imaginario todo 
el tiempo. Necesito un verdadero novio. Necesito cosas que 
sólo un hombre de verdad... persona... puede darme. 
Elian se sonrojó por lo que acababa de decir. 
 
 
86 
 
 
09/2017 
 
—Bueno, mira de todos modos, volveré más tarde y 
podremos pasar el rato, ¿de acuerdo? —Esperó una respuesta, 
pero no llegó ninguna. 
No pudo evitar sentirse un poco frustrado y enojado. Se 
suponía que Mason era su amigo, pero estaba actuando como 
un idiota y le daba el trato silencioso. Por supuesto Mason 
siempre estaba en silencio, pero esto era un tipo diferente de 
silencio. 
—¡Un verdadero amigo sería feliz por mí! —Gritó Elian 
enfadado por el silencio. 
El silencio lo fulminó intencionadamente de vuelta. 
—¡Bien! ¡Enfurrúñate todo lo que quieras, pero estoy 
consiguiendo un revolcón! —Él marchó enojado en el piso y 
abrió bruscamente la puerta del apartamento. 
Con eso, Mason estalló. 
Si Eli quería ser follado, entonces por Dios, Mason le 
follaría. 
Antes de que Eli pudiera pasar, la puerta se cerró de golpe en 
su rostro. Lo abrió de nuevo. Una vez más, cerrándose de 
golpe aún más fuerte. 
—¡Masón! ¡Córtala! —Dijo peligrosamente y volvió a 
agarrar el mango. 
La sacudió, pero no se movió. Elian tiró más fuerte, su 
corazón comenzó a correr un poco más rápido. 
Bien, él sólo saldría por la ventana. Se volvió y caminó hacia 
la ventana. La escalera de salida de emergencia estaba junto a 
ella, así que podía salir de esa manera. Antes de que pudiera 
 
 
87 
 
 
09/2017 
 
llegar a ella, la ventana se cerró con fuerza tan fuerte que el 
vidrio casi se rompió. 
Elian gritó airadamente. 
—Mason, maldita sea, ¡no puedes retenerme aquí! 
Voló a la puerta tirando del mango y pateándolo 
fuertemente. Sus fuertes brazos se cerraron a su alrededor y lo 
arrastraron de vuelta, arrojándolo a la cama. Un peso pesado 
cayó sobre él, inmovilizándolo. 
Cálidos labios se cerraron sobre los suyos, presionando con 
fuerza mientras trataban de forzar su boca abierta. Arrancó su 
boca y exclamó. 
—¡Mason! ¡Detente! 
Mason no se detuvo, en todo caso, las protestas de Elian sólo 
parecieron sublevarlo. Los pantalones del muchacho fueron 
desabrochados con un rasgón fuerte y arrancados abajo de sus 
piernas junto con sus boxers, dejándolo desnudo de la cintura 
para abajo. Se aprovechó de la liberación momentánea y se 
alejó de la cama, pero fue arrastrado por el cuello de su 
camisa. También fue arrancado de ella por manos invisibles 
mucho más fuertes que las de Elian. 
Su corbata abandonada flotó sobre su cabeza y se envolvió 
alrededor de sus muñecas, juntándolas firmemente y 
sujetándolas a la cabecera. 
Se estremeció y lanzó un gruñido de horror mientras 
observaba cómo sus pies empujados al aire. Sus muslos 
estaban separados y apartados como si estuvieran enganchados 
 
 
88 
 
 
09/2017 
 
sobre el brazo de un hombre, con los dedos de los pies 
apuntando hacia el cielo. Hizo un largo "Nooooo" de rechazo. 
Su cabeza se agitaba, sus ojos se abrieron con incredulidad 
ante la sensación impactante de una boca repentinamente 
presionando contra su abertura. Una invisible y húmeda lengua 
lo lamió, sorbiendo su agujero y luego la empujó. Elian arqueó 
la espalda, con la boca abierta en un lloriqueado puchero. Alzó 
la voz, gritando en un tono alto e indignado ordenando a 
Mason que se detuviera, pero él solo lamió más duro el agujero 
de Elian. 
Elian pateó sus piernas y tiró de sus muñecas, pero no sirvió. 
Estaban atados sobre su cabeza. No podía protegerse. Podía 
sentir el bíceps del hombre bajo sus muslos. Elian podía decir 
que el fantasma podría romper su pequeño cuerpo en dos con 
su fuerza bruta, si Mason quisiera. 
Estaba indefenso. Todo lo que podía hacer era soltar una 
ferviente diatriba de palabrotas; su voz cada vez más y más 
alta mientras esa lengua iba más profundo y más profundo. 
Su cuerpo comenzó a responder al ataque. Su pene estaba 
hinchado. Su agujero estaba húmedo y suelto. Elian sintió que 
sus piernas se veían forzadas incluso por el torso de un 
hombre. Su piel desnuda hormigueó ante una anticipación 
horrorizada mientras el aire nocturno barría su carne desnuda. 
Comenzó a vaciar pre-semen y Mason pareció tomar eso como 
una indicación para montarlo. 
No fue gentil. 
 
 
89 
 
 
09/2017 
 
Elian soltó un largo gemido desde el vientre, su ano dolía y 
se estiraba mientras algo que se sentía tan grueso como una 
lata de cerveza fue empujado dentro de él. Estaba vagamente 
consciente de que su voz gritaba. 
—¡Oh, qué, no, no puedo, no pueeedo! 
El enorme invasor se presionó incesantemente en él, 
resbaloso sólo por el invisible escupitajo del fantasma que 
había mojado entre las piernas. Parecía que lo iba a destrozar 
por la mitad. Los ojos de Eli eran amplios y sin ver mientras él 
jadeaba, se centró en el techo y trató desesperadamente de ir a 
otro lugar, a cualquier otro lugar. El fantasma no estaba 
teniendo nada de eso. 
—Oh, oh, ohhhhhh —él gruñó entonces chilló mientras la 
cabeza de la polla se introdujo completamente en él, su anillo 
anal agarrándola, chupándola dentro más allá de la anchura 
inicial. El culo de Elian se elevaba de arriba a abajo en el aire 
mientras el hombre invisible empezaba a joderlo duro y 
decididamente, golpeándolo a una pulgada de su vida. 
Gritó en voz alta, con la cabeza hacia atrás. La pequeña 
complexión de Elian temblaba mientras gemía y jadeaba; cada 
empuje haciéndole morder el labio. 
—¡Uhhhhhhh! 
El único sonido en la habitación era el sonido de los 
gruñidos profundos de Elian y el chirrido del marco de la 
cama. Su culo ardía y palpitaba y sin embargo era como si el 
fantasma supiera que eso era exactamente lo que él quería, que 
eso era exactamente lo que había estado fantaseando cada vez 
 
 
90 
 
 
09/2017 
 
que se metió los dedos en su propio culo y se folló tan fuerte 
como él fue capaz. Sentía como si de alguna manera el 
fantasma lo estuviera estudiando y supiera exactamente dónde 
estaban sus puntos dulces y ahora estaba usando ese 
conocimiento para atacarlos vorazmente. 
Sabía que debía estar molesto y enojado, pero el ataque 
sensual de Mason estaba destruyendo sus defensas. Su 
orgasmo se apoderó de él como un tren de carga, pero la forma 
en que su cuerpo lo traicionaba era demasiado humillante. Su 
pene y testículos descuidados flotaban entre sus piernas con 
cada empuje pero permanecían intactos. Si él se venía sólo por 
tener una polla empujada en su culo, Mason iba a saber que era 
un pervertido. 
—¡Detente! —Él jadeó entre dientes antes de dar un gruñido 
indignado en un empuje particularmente profundo. Estaba 
desesperado por liberarse de él antes de que se humillara 
completamente. Elian tiró de sus muñecas impotentemente. —
¡Sal de mí! —Gritó desesperado, tratando de patear contra los 
fuertes brazos que mantenían sus piernas extendidas, pero no 
golpeó más que el aire. La polla golpeó su trasero a un ritmo 
constante, completamente impávido por los gritos indefensos 
de Elian. 
Elian arqueó la espalda, retorciéndose y girándose para 
alejarse, pero las fuertes manos de Mason lo empujaron hacia 
atrás y lo sostuvieron para que pudiera ser empalado con más 
fuerza. 
 
 
91 
 
 
09/2017 
 
El ritmo era implacable. Las caderas invisibles del hombre se 
movían rápidamente hacia adelante para empujar hacia el 
interior y luego se retiraba con un largo movimiento 
penetrante. Elian soltó unos jadeos de placer puntuados por 
rítmicos gruñidos mientras el aire era prácticamente expulsado 
de sus pulmones con cada empuje profundo y duro. Su culo 
estaba ardiendo por el constante golpeteo, sus entrañas 
palpitaban y su vientre se contraía porque con cada arrastre de 
la polla de Mason, estaba rastrillando la cabeza gorda a través 
del punto dulce de Eli. 
Elian se iba a correr, era sólo cuestión de tiempo y ambos lo 
sabían. 
Con un último empujón, Mason apretó el suave vientre de 
Eli y puso su polla en la sensible próstata del muchacho. Elian 
se espasmó como si estuviera siendo electrocutado. Sus gritos 
fueron demoledores. 
—¡¡Ohh no, no, no, nooooo!! 
Mason martilló su punto dulce a través de su orgasmo 
entero, ordeñando cada última gota del esperma del pobre 
muchacho. Elian continuó eyaculando mientras su cuerpo 
entero fue lanzado como una muñeca de trapo a merced de la 
intensa jodida. 
Lanzó gruesas cuerdas de semen por toda su cara y pecho, 
pero en lugar de frenar, el fantasma casi pareció aumentar su 
velocidad. Sus empujes eran ahora rápidos, dementes e 
inflexibles. 
 
 
92 
 
 
09/2017 
 
De vez en cuando se alejaba como si intentara sacar su polla 
del culo de Elian, pero el fuerte anillo de Eli agarraba el 
fantasma dentro de su ano contra su voluntad. Su estrecho 
recto lo mantenía atrapado; el esfínter no estaba dispuesto a 
estirarse de nuevo para permitir la liberación de esa enorme 
cabeza de hongo. Elian apretó los dientes con esfuerzo 
mientras Mason se retiraba. Parecía que estaba tratando de tirar 
de sus entrañas a través de su trasero. Él estiró el agujero de 
Eli hacia atrás hasta que el chico gritó, seguro de que estaba a 
punto de rasgarlo, y luego volvió a golpear dentro. 
La polla chocó contra la parte delantera de su pared carnosa, 
como si tratara de abrirse camino por el otro lado. Eli miró su 
vientre. Sus ojos se abrieron de par en par y él miró 
horrorizado la vista, su mandíbula abierta. 
La follada se detuvo por un momento, como si Mason 
estuviera mirando lo que Elian estaba mirando. 
El fantasma se detuvo, luego volvió a entrar, más 
profundamente esta vez. 
Los ojos de Eli se cruzaron cuando el fantasma parecía ahora 
decidido a enterrarse en su barriga. Su estómago se hinchaba 
obscenamente con cada golpe. En realidad, podía ver el pene 
invisible moviéndose dentro de él. La piel apretada de su 
vientre se levantaba y caía con él como si su cuerpo minúsculo 
fuera simplemente una funda para polla para el acero rígido de 
Mason. 
Podía sentir al hombre a su alrededor. Era enorme, mucho 
más grande de lo que Elian se había dado cuenta. El peso de su 
 
 
93 
 
 
09/2017 
 
musculoso cuerpo presionaba la ligera constitución de Elian 
hacia la cama. 
Podía sentir que Mason lo atacaba vorazmente, el calor de 
sus manos y labios recorrían su piel, mordiéndola, lamiéndola 
y besándola por todas partes. Pero todo era extrañamente irreal 
porque no podía ver nada, excepto por esa enorme polla que lo 
separaba entre sus piernas y obligaba a la carne del estómago 
de Eli a levantarse y caer con cada golpe. 
Fuera lo que fuese, Mason era un amante magistral porque 
seguía golpeando el lugar en su cuerpo que enviaba 
electricidad bailando por su espina dorsal como una diana. Él 
nunca falló. 
La polla de Elian se sentía seca, sus bolas resollaban vacías, 
pero aún así él sabía que estaba al borde de otro orgasmo. 
Sus piernas se abrieron más, su pie fue atraído hacia su 
cabeza y Elian sintió la fricción aún más. Sus manos fueron de 
repente liberadas de la corbata que las contenía y Eli se aferró 
a la cama por su vida. Se retorcía y arañaba las mantas 
mientras sentía que otro orgasmo poderoso comenzaba a 
crecer. 
Era difícil controlar el pensamiento racional o mantener sus 
sentidos en línea. De repente, Elian gritaba y gritaba mientras 
se venía de nuevo, sintiéndolo desde el pelo hasta los pies. Una 
brillante luz blanca brillaba detrás de sus párpados y la 
sensación se filtraba sobre su conciencia como una marea. 
Nunca había experimentado tal placer. 
 
 
94 
 
 
09/2017 
 
Era simplemente demasiado. Sus ojos rodaron hacia atrás y 
él se desmayó por la fuerza de su orgasmo final. 
En un instante, Mason se vio empujado de vuelta a la 
oscuridad justo cuando estaba a punto de liberarse. Rugió de 
rabia y frustración, atrapado en la prisión de su propio cuerpo. 
Pero no tenía dudas sobre la satisfacción de Elian y eso era 
suficiente para él. 
Él se rió para sí mismo porque sabía con certeza ahora, que 
Elian definitivamente no estaría llegando a su cita esta noche. 
En la sala oscura del hospital, una sonrisa satisfecha cruzó la 
cara del hombre dormido y la sábana que cubría sus caderas 
estaba haciendo una tienda hacia a la luz de la luna. 
  
 
 
95 
 
 
09/2017