Capítulo 11

Era oscuro donde estaba, y silencioso. El tiempo pareció 
quedarse quieto en el abismo. No soñaba. No había recuerdos 
para hacerle compañía. Era como si hubiera sido enterrado 
vivo en el fondo de un oscuro y profundo foso. 
De vez en cuando, la oscuridad se alzaba un poco y una voz 
le hablaba suavemente. No la reconocía, pero era profundo, 
retumbante y calmante. Otras veces, sintió manos en su cuerpo 
y labios calientes besando su boca. El contacto de esas manos 
era muy, muy familiar. Las manos calientes y fuertes lo 
apapachaban, acariciaban su rostro, lo abrazaban fuertemente. 
Trató de pensar cómo conocía esas manos; pero los recuerdos 
se deslizaron como polvo en el viento. Era como tratar de 
atrapar el humo. 
Pero esos eran los momentos en los que vivía, por muy 
breves que fueran; le dejaron saber, incluso cuando se 
deslizaba de vuelta a la oscuridad profunda del abismo donde 
esas manos y esa voz no podían alcanzarlo; que no estaba solo. 
Nunca estaba solo. 
  
 
 
137 
 
 
09/2017