Capítulo 9

—¡Eli! ¿Qué te ha pasado? ¡Parece que te ha atropellado un 
camión! —Los ojos avellana de Brad estaban llenos de 
preocupación. Obviamente había obtenido el texto de Elian 
tarde en la noche. Eli lo envió en una niebla aturdida unos 
treinta minutos después de que se suponía que estuviese en el 
restaurante de sushi. Se disculpó por perderse la cena y 
preguntó si podían reprogramar su cita para el almuerzo en la 
cafetería. 
—Más o menos —continuó Elian hacia la mesa encorvado 
como un anciano y agarrándose la parte baja de la espalda. 
Todavía no podía levantarse derecho. 
—¿Tuviste un accidente? 
—Sí... —Eli contempló simplemente decirle la verdad, 
acerca de cómo obtuvo el trasero lastimado por su celoso 
amigo imaginario, pero luego decidió no hacerlo. Lanzó la 
primera excusa en la que pudo pensar—. Me torcí la espalda 
en el gimnasio. 
—Me alegro de que estés bien, te traje un poco de café. 
—¡Hey hombre, gracias! —Elian lo tomó con gratitud y 
bebió un largo trago. 
 
 
96 
 
 
09/2017 
 
La mañana ya había tenido un poco de un comienzo áspero. 
Había llegado tarde al trabajo porque Mason lo había vuelto a 
coger por la mañana. En el momento en que se había 
despertado, Mason había empezado a besarlo y una cosa llevó 
a la otra. 
Su trasero todavía se sentía abierto y húmedo y crudo por los 
golpes que le habían dado, pero el sexo era más increíble de lo 
que había imaginado. El fantasma parecía saber todo lo que 
había deseado. Toda sucia fantasía que había tenido. 
De alguna manera, Elian ni siquiera podía estar loco por lo 
que Mason había hecho. Sabía que debía estarlo, y 
probablemente lo estaría más tarde, pero todavía estaba 
demasiado saciado y zumbando desde la altura sexual. 
Él sorbió agradecidamente, rezando para que le diera 
suficiente energía para pasar el día. Brad se acercó más a él y 
le puso una mano en el muslo. 
—¡AY! 
El otro hombre quitó la mano como si le hubieran dado una 
bofetada, y casi se cayó de su silla como si alguien hubiese 
intentado sacársela de encima. 
Miró a su alrededor confundido. 
—¿Qué diablos? 
Elian suspiró y rodó los ojos. Maldito pervertido celoso 
fantasma Mason. Será mejor que terminase rápido antes de que 
Brad se lastime. 
—Mira, quería darte las gracias por la invitación a cenar la 
otra noche, pero no creo que nos veamos fuera del trabajo. 
 
 
97 
 
 
09/2017 
 
Brad frunció el ceño. 
—¿Por qué? 
—Simplemente no creo que sea una buena idea que nos 
veamos, considerando cómo trabajamos juntos. 
La cara del otro hombre frunció el ceño. 
—Estás viendo a alguien más, ¿no? 
¿Viendo? Nop, Elian definitivamente no estaba "viendo" a 
nadie. Sacudió la cabeza negando. 
Brad se acercó de nuevo. 
—Voy a hacer que valga la pena si me das una oportunidad 
Thompson —ronroneó seductoramente en la oreja de Elian 
antes de gritar tan fuerte que Eli sintió como si su tímpano 
fuese a estallar. La taza de café abrasadoramente caliente de 
Brad había sido golpeada directamente sobre la ingle del otro 
hombre. Brad saltó gritando y dando alaridos. 
—¡Tú IDIOTA!—Elian gritó airadamente. 
Brad dejó de sujetar su entrepierna quemada apenas el 
tiempo suficiente para mirar a Eli que estaba loco. Estaba 
asombrado. 
—¿Soy el idiota aquí? ¿Acabas de tirar el café caliente sobre 
mis nueces y YO SOY EL IDIOTA? ¡Qué mierda Elian! 
¡Puedes hacer tu propio maldito café a partir de ahora! 
Se marchó echando chispas del enojo. 
Elian le llamó. 
—¡No, Brad! Espera, no estaba hablando contigo, estaba 
hablando con... —Se interrumpió al darse cuenta de que la 
mitad de la cafetería estaba interesado en verlo hablar con 
 
 
98 
 
 
09/2017 
 
Brad desapareciendo rápidamente. —Mi amigo imaginario —
murmuró para sí mismo con una mueca; deslizándose en su 
asiento y deseando poder desaparecer por la mortificación. —
Eres un idiota, ¿sabes? —Eli susurró al asiento frente a él. La 
parte de atrás parecía inclinarse hacia atrás con satisfacción. Su 
café fue empujado hacia él a modo de disculpas y Elian tomó 
un sorbo a regañadientes. 
Maldición. Brad realmente hizo su café de la manera que le 
gustaba también. 
—¡Gran seductor, Elian! —gritó alguien desde su izquierda 
y alzó la vista para ver quién se burlaba de él. Un grupo de los 
EMT2 estaban caminando. El rubio, Shane, le odiaba, desde 
que el auxiliar de enfermería lo atrapó tratando a uno de los 
pacientes inconscientes con brusquedad y reportó el moretón a 
sus superiores. El sentimiento era mutuo. Elian había estado 
intentando que lo despidieran. Cualquiera que haya tratado a 
una persona indefensa de ese modo no debería estar trabajando 
en un hospital. Él frunció el ceño hacia ellos, pero el grupo 
riéndose caminó demasiado rápido para que pensara en una 
réplica. 
Shane tropezó con el aire y plantó la cara con fuerza en el 
piso de la cafetería delante de todos con un gruñido indelicado. 
Eli sonrió radiantemente. 
Mason podría ser un idiota, pero al parecer, era el idiota de 
Elian. 
                                                           
2 Por sus siglas, Emergency Medical Technician (Técnico de Emergencias 
Médicas). 
 
 
99 
 
 
09/2017 
 
Mientras tanto, Mason se sentía culpable. Era un sentimiento 
totalmente desconocido para él. Se sentía terrible por lo que 
había hecho. 
No sobre tratar de evitar que Elian llegase a su cita, de 
follarle seis veces al domingo o de alejar a Brad, no, Mason se 
sentía culpable por haberlo tomado otra vez esa mañana. El 
pobre Elian estaba completamente agotado. 
Verlo luchar para hacer su trabajo con un dolor de espalda y 
dolor en el trasero hizo a Mason sentirse como un canalla 
absoluto. De hecho, por primera vez vio a Elian casi cometer 
un error, casi entregando la comida y la medicina de un 
paciente a otra. Mason lo detuvo con una mano en la muñeca y 
Elian se dio cuenta de lo que casi había hecho. 
Las lágrimas llenaron sus bonitos ojos azules y Mason se 
sintió más bajo que una serpiente. 
Luego se gruñó a sí mismo. Había estado mirando a Elian 
durante tanto tiempo, que podía hacer el trabajo del muchacho 
con los ojos vendados. Mason se sentía como un asno. Debería 
haberse dado cuenta de esto antes. Entre los dos, terminarían 
en la mitad del tiempo. 
Ante la mirada atónita de Elian, la mitad de las comidas y 
medicinas le fueron quitados y dispersos entre los pacientes. 
Las bolsas de catéter se cambiaron en un destello. Cuando 
Elian hizo su terapia física, mientras trabajaba a la derecha, 
Mason hacía la izquierda, lo mismo con los baños de esponja. 
Cuando fue a cambiar las sábanas, siempre la parte más difícil 
de su trabajo, el paciente fue levantado suavemente en el aire a 
 
 
100 
 
 
09/2017 
 
unos centímetros de la cama, permitiendo a Elian remover las 
sábanas y tener las nuevas en un cuarto del tiempo. 
Tenían que tener mucho cuidado de no dejar que Kyle lo 
viera, pero en conjunto trabajaron maravillosamente bien. 
Mason sabía exactamente qué hacer. 
Apenas fueron cinco cuando Elian inspeccionó a su pupilo. 
Todo estaba limpio y ordenado, todo el mundo estaba 
alimentado y limpio, sus miembros y articulaciones estiradas. 
Estaba hecho y con tiempo libre. 
Elian sonrió alegremente. Incluso tenía suficiente energía 
para tocar el violín, cosa que no había tenido en los últimos 
días. Se acercó al señor Cartwright y tiró del pie del paciente 
juguetonamente mientras se inclinaba para mirar debajo de su 
cama de hospital. No sabía por qué lo guardaba allí. Pero 
desde la noche en que había tocado el Devil's Trill, lo había 
guardado bajo la cama del señor Cartwright para facilitar su 
acceso. Hoy lo sacó. Había una alegría en su corazón, a pesar 
de su cuerpo cansado. 
Sonrió ante el sol que se esparció por el suelo y atrajo su 
arco a través de las cuerdas. Era una melodía feliz y una que él 
conocía de memoria para poder caminar alrededor de la sala 
tocando. Todos los amantes de la música clásica conocían la 
canción 'Classical Gas', aunque era una pieza instrumental 
moderna, escrita en 1968. El solo para violín era puro placer. 
Era como rock y electrónica mezclado con música clásica y era 
una explosión. Golpeó las cuerdas enérgicamente hasta que 
una de ellos casi se rompió en el momento. 
 
 
101 
 
 
09/2017 
 
Cuando sonó la última nota, Kyle aplaudió fuerte. 
Kyle le sonrió a sabiendas. 
—Ahora ya te conozco lo suficiente a estas alturas Eli para 
saber que sólo tocas eso cuando estás de un humor 
particularmente bueno. ¿Supongo que la cita salió bien? 
Elian dejó su violín y se rascó la sien con el arco antes de 
establecerlo abajo también. Él negó con la cabeza. 
—No, no fui. 
Kyle frunció el ceño. 
—¿Por qué no? 
—No me gusta Brad. 
Kyle frunció el ceño aún más fuerte. 
—¿Por qué? ¿Qué está mal con Brad? 
—¡Nada! —Explicó Elian—. Es que me gusta alguien más. 
—¿De verdad? ¿Quién? 
Elian se ruborizó al darse cuenta de lo que había dicho y que 
la persona que le gustaba lo había oído decir. 
—No importa. Y de todos modos, realmente no sé lo que 
está pasando allí. Eso es super confuso. No sé cómo se siente 
por mí, así que ¿podemos no hablar de mi vida amorosa 
inexistente? 
—Vale hombre, es genial. Probablemente hiciste la llamada 
correcta. No estaría bien incentivar a Brad si sabes que no 
estás interesado. Pero déjame decir una cosa, si el tipo que te 
gusta no te trata bien, aléjate. Eres increíble y te mereces lo 
mejor. Así que no te asientes, ¿vale? 
Elian sonrió a su mejor amigo y asintió. 
 
 
102 
 
 
09/2017 
 
—Ok. 
Mientras tanto, la cabeza de Mason giraba. ¿Elian estaba 
confundido? ¿No sabía qué estaba pasando? ¿Pensaba que su 
vida amorosa era inexistente? ¿No sabía cómo Mason se sentía 
por él? ¿Cómo no podía saber que Mason estaba loco por él? 
Mason se metió las manos en los bolsillos mientras seguía a 
Eli a casa. Nunca se había sentido más frustrado por su 
incapacidad para comunicarse con Elian. Quería contarle todas 
las cosas de su corazón; cuánto lo amaba y lo atesoraba y que 
quería que estuvieran juntos para siempre. 
Se dio cuenta de que realmente había estropeado las cosas 
anoche. 
La primera vez de Elian debió haber sido dulce y tierna, 
había perdido la paciencia y prácticamente violado al pobre 
muchacho. Y sí, al final, Elian lo había disfrutado. ¿Cómo no? 
Mason había pasado meses estudiando su cuerpo y todos los 
puntos dulces que tenía. ¿Sabía exactamente lo que Elian 
quería físicamente, pero emocionalmente? Eso simplemente no 
era el área de conocimiento de Mason. 
Pero aún así, Mason sabía que el chico tenía sentimientos 
por él, le había dicho tanto a Kyle. Así que no lo había 
arruinado todo. Todavía tenía la oportunidad de hacer que 
Elian se enamorara de él. 
Mason levantó la cabeza. Podía arreglar esto. Él lo 
enmendaría. Después de haber pasado la mayor parte de su 
vida perfeccionando la rutina 'ámalos y déjalos', no tenía la 
primera pista de cómo ser un buen novio, pero no podía ser tan 
 
 
103 
 
 
09/2017 
 
difícil. Él podría hacer todas esas cosas amorosas cariñosas 
también. Lo había visto, como en las películas; velas y flores y 
música romántica. Mason podría hacer eso. 
Él gentilmente ayudó a Eli fuera de su abrigo y lo guió 
dentro del cuarto de baño, comenzando un baño caliente. 
Vertió unos jabones perfumados y ayudó a Elian a bajar 
suavemente dentro del agua. El hermoso chico lo miró 
confundido por el tierno tratamiento y se retorció algo en el 
corazón de Mason. De ahora en adelante lo trataría 
tiernamente. Nunca le haría daño ni sería duro con él nunca 
más. 
Cerró la puerta del baño y comenzó a preparar la cena. 
Corrió escaleras abajo a recoger algunas flores del jardín, 
ignorando la extraña mirada que la anciana del apartamento 2B 
le dio al ramo de flores mientras subían las escaleras ante sus 
ojos desconcertados. Ella murmuró algo acerca de la mala 
vista y cerró la puerta. 
Unos veinte minutos más tarde lo tenía sobre la mesa; 
yakisoba con verduras fritas. Ese era uno de los favoritos de 
Eli. Había encendido algunas velas y había música suave 
tocando en la radio. Las flores estaban sobre la mesa y Mason 
observó todo contemplativamente. ¿Sería suficiente? ¿Elian 
entendería lo que estaba tratando de decir? 
Escuchó en la puerta del baño pero no oyó ningún ruido de 
chapoteo así que decidió comprobarlo. El bonito Elian estaba 
desplomado en el agua, su mejilla casi tocando las burbujas. 
Había incluso burbujas en su cabello. Una mano esbelta 
 
 
104 
 
 
09/2017 
 
descansaba fuera de la bañera, pero el resto estaba escondido 
bajo el agua jabonosa. Estaba casi durmiendo. Mason podía 
sentir la borrosidad en su propia cabeza y la oscuridad 
moviéndose mientras la respiración de Elian empezaba a 
profundizarse. 
No, eso no lo haría. No era seguro que se quedara dormido 
en la bañera. 
Mason cruzó la habitación y se arrodilló junto a la tina, 
tomando la delicada mano de Elian en la suya y apretándola 
suavemente para despertarlo. Eli parpadeó y luego sonrió, 
medio bostezando. Mason sintió que su corazón se rompía en 
un millón de pedazos. Su muchacho. Su hermoso Elian. 
Cuánto lo atesoraba. 
¿Cómo podía hacerle entender? Mason cogió uno de los 
tontos juguetes de baño sobre los que Elian había yacido. Era 
un patito de caucho amarillo con una esponja vegetal por un 
trasero. Lo sumergió en el jabón y empezó a pasarlo 
lentamente por el brazo de Elian, lloviznando espuma y agua 
caliente sobre él. Suspiró y se estremeció de placer y de 
repente Mason se dio cuenta. 
Esto era todo. 
Elian le había estado enseñando a amar todo el tiempo. 
Mason podría ser un novicio en el amor, pero había 
aprendido del maestro. Elian le mostraba a todos a su 
alrededor cuánto eran amados sin decir una sola palabra. Era la 
manera en la que él cuidaba a sus pacientes; bañándolos, 
alimentándolos, cuidándolos y poniendo sus necesidades 
 
 
105 
 
 
09/2017 
 
primero. Mason nunca había oído a Elian pronunciar las 
palabras en voz alta, pero el amor que sentía por los que lo 
rodeaban brillaba en cada movimiento que hacía. 
Mason sonrió al darse cuenta de que no necesitaba palabras. 
Las palabras eran cosas vacías, frívolas, que siempre se podían 
hacer para decir una cosa cuando se refería a otra. Mason 
siempre había sabido que, independientemente de lo que una 
persona decía, eran sus acciones a las que debía prestar 
atención. Y las palabras hacían las cosas demasiado fáciles de 
todos modos. Era fácil decir que amabas a alguien. Perezoso. 
Mason había dicho esas palabras muchas, muchas veces sin 
quererlas porque era más fácil que decir lo que realmente 
sentía y lidiar con la caída. 
Sabía ahora que la forma en que realmente amaba a una 
persona era mostrándoles, a través de tus acciones, 
poniéndolos primero, cuidando sus necesidades antes que las 
tuyas. Eso era algo que Mason nunca había hecho antes. 
Hasta ahora. 
Mason se inclinó hacia delante y comenzó a pasar la esponja 
sobre los hombros y la clavícula de Elian, bañándolo en el 
agua caliente. Hizo sus brazos y esas largas y hermosas 
piernas. Restregó y masajeó sus hermosos pies hasta que Elian 
suspiró y casi se ahogó en el agua por el placer. Lo levantó y 
lo inclinó hacia adelante para frotar su espalda hasta que brilló 
y luego le lavó el cabello de la misma manera que Elian había 
hecho tantas veces por el propio cuerpo real de Mason. 
 
 
106 
 
 
09/2017 
 
Amasando y rascando su cuero cabelludo para estimularlo, 
sus fuertes dedos moviéndose en círculos, Elian se volvió 
arcilla en su toque, temblando y suspirando. Mason inclinó 
tiernamente la cabeza hacia atrás y enjuagó la espuma con la 
boquilla de spray, con cuidado de mantener el jabón fuera de 
los ojos de Elian. Lo levantó hasta que se puso de pie, 
forzándolo a apoyarse contra él mientras usaba la boquilla de 
la ducha para enjuagar toda la espuma, dejando atrás una piel 
rosada y brillante que luego pulió suavemente con una toalla 
seca y esponjosa. 
Mason le trajo sus boxers y su bata de felpa y sus zapatillas, 
luego lo llevó a la cocina. 
Elian juntó las manos y sonrió ante el exceso de comida en 
la mesita, las flores y la luz de las velas. 
—Mason, ¿has hecho esto por mí? —Exclamó alegremente. 
Sus ojos azules brillaron con gratitud. 
Sí. Esa expresión, esa era la que él quería ver en la cara de 
Elian cada minuto de cada día. 
Mason sonrió mientras observaba a Elian rellenar su cara 
bonita con avidez. El almuerzo había sido hace horas y, a pesar 
de su pequeña estatura, a su muchacho le encantaba comer. 
De vez en cuando, Elian gemía felizmente, alabando esto o 
aquello sobre la comida. Siempre estaba tan agradecido. Era 
apenas yakisoba, no requería un genio culinario, pero Mason 
todavía se sentía gratificado. 
Una vez que Elian fue alimentado, lavaron los platos en 
silencio y Mason lo llevó a la cama. Un breve parpadeo de 
 
 
107 
 
 
09/2017 
 
miedo pasó por el rostro de Elian y eso haló fuertemente de las 
cuerdas del corazón de Mason. Era por su culpa que Elian 
tenía miedo. Pero él le mostraría que no tenía que ser así. 
Lo abrazó y lo besó suavemente hasta que finalmente Elian 
se dejó caer sobre la cama y se tendió sobre su estómago. Sus 
ojos azules miraron alrededor interrogativamente. Todavía 
había una pequeña nube de miedo en ellos. Las manos 
invisibles de Mason se movían sobre su cuerpo. Recordó la 
manera en que Elian tocaba a sus pacientes con cuidado y 
preocupación, nunca con brusquedad, sin malicia. Un toque 
curativo. Mason nunca había tocado a otro ser humano así 
hasta Elian, incluso a sus muchos amantes. No los tocaba para 
herirles necesariamente, sino para dominar, subyugar. 
Siempre. Justo como él había tocado a Elian anoche. 
Y sin embargo, aquí estaban de nuevo, con Elian extendido 
en la cama de buena gana, permitiendo que Mason lo tocara 
como él deseaba. 
A pesar de lo que Mason había hecho la noche anterior, era 
tan indulgente, todavía confiado. Oh sí, cuando se trataba del 
amor, Elian era sin duda el maestro y Mason estaba listo para 
pasar su vida aprendiendo de él. 
Imitó los movimientos del muchacho de la manera en que 
había visto a Elian masajear su verdadero cuerpo. Él 
simultáneamente frotó y estiró sus músculos, moviéndose por 
un lado del cuerpo y volviendo hacia arriba por el otro hasta 
que las pestañas de Elian se cerraron y su cuerpo se relajó 
completamente. Bajó las manos por los lados de su esbelta 
 
 
108 
 
 
09/2017 
 
columna y por los costados de su torso, frotando los músculos 
tensos de sus brazos. Mason prodigaba cuidados a aquellos 
músculos que trabajaban tan duro para todos los demás. 
Trabajaba cada parte del cuerpo delicioso de Elian... bueno, 
cada parte excepto una. 
Los ojos de Mason siguieron bajando hasta el trasero de Eli. 
Era tan redondo y suave y perfecto. ¿Debería? 
Sabía que probablemente estaba dolorido, estar de pie todo 
el día y agacharse y luego, por supuesto, desde la noche 
anterior, pero ¿querría Elian que lo tocara? ¿Después de todo? 
Mason comenzó a frotar el hueco de su espalda baja moviendo 
lentamente sus manos más y más bajo. Empujó 
cuidadosamente la cintura de los boxers de Eli, más y más, 
hasta que la parte superior de su grieta quedó expuesta y la 
parte superior de esa deliciosa curva. Mason quería 
desesperadamente ir más lejos, pero esta noche no era sobre él. 
Esto era sobre Elian. 
Lamentablemente, dio una palmadita en el trasero desnudo 
de Elian y tiró de sus boxers hacia arriba. Eli gimió 
decepcionado. 
Su voz era suave y pesada de necesidad y un poco incierta 
cuando preguntó. 
—¿Por favor, Mason? 
El corazón de Mason cayó a sus rodillas. ¿Estaba su precioso 
Eli pidiendo lo que pensaba que estaba pidiendo? Mason 
golpeó las manos juntas y miró hacia el techo. Por favor, Dios, 
por favor. 
 
 
109 
 
 
09/2017 
 
Ese delicioso culo se presionó de vuelta y hacia arriba 
ligeramente Elian gimió otra vez, rogando ahora. 
—Por favor, Mason, lo quiero. 
Mason había esperado que le tomara mucho, mucho tiempo 
para que su amor confiara en él lo suficiente como para querer 
tener relaciones sexuales de nuevo, pero a caballo regalado no 
iba a mirarle el diente. Iba a aprovechar la oportunidad para 
mostrarle a Eli cuán diferente las cosas podrían ser entre ellos. 
Deslizó los boxers de Eli hacia abajo de sus caderas 
lentamente, revelando las curvas que atormentaban cada 
momento de Mason. Los tiró de sus delgadas piernas y luego 
las extendió ligeramente, besando su camino hasta el interior 
de los muslos de Eli y saboreando la forma en que Elian los 
separaba un poco más como si lo invitara a entrar. 
Mason enterró su rostro entre esas mejillas dulces e 
hinchadas e inhaló su olor dulce y limpio antes de alcanzar el 
lubricante que Eli guardaba en el cajón inferior de su mesita de 
noche. Lo vertió generosamente sobre sus dedos y luego metió 
dos dentro de ese pequeño agujero guiñando. Elian gimió y se 
apretó, con los intestinos tensos alrededor de los intrusos. 
Mason los mantuvo inmóviles durante un rato, acariciando las 
tiernas crestas dentro de él hasta que se relajó. 
Mientras los empujaba suavemente hacia adelante y hacia 
atrás, el redondito trasero de burbuja de Eli comenzó a 
presionar hacia atrás, moviendo sus caderas hacia arriba y 
hacia abajo, buscando la fricción que sólo Mason podía darle. 
Mason apretó sus dedos tan profundamente como ellos 
 
 
110 
 
 
09/2017 
 
pudieron ir, y los retiró completamente para empujarlos hacia 
arriba. Fue con cuidado, lenta y suavemente. A pesar del 
palpitar en su cabeza que le hacía querer ir más y más rápido, 
él mantuvo el ritmo de su mano. 
Dentro y fuera, lento y suave, estaba prácticamente 
masajeando el interior aterciopelado del muchacho con las 
puntas de sus dedos. Podía ser gentil. Podía ser romántico 
—¡Ma-Son! —Elian gritó con una voz rota—, ¡MÁS 
DURO! 
Bueno, mierda. 
Eli se estremeció y se apoyó en sus rodillas para que Mason 
pudiera ver su polla dura, colgando entre sus piernas. La débil 
luz de las velas brillaba en la gota de presemen en la punta de 
su delgada polla. 
Las pupilas de Mason se ensancharon y empujó sus dedos 
dentro del ano estrecho del muchacho, mucho más duro esta 
vez. Eli gruñó y se estremeció por la sensación. Mason miró 
fijamente mientras los deliciosos temblores sacudían el 
delgado cuerpo de Elian. Su tensa espalda ondulaba y se 
arqueaba. La perla de presemen aumentó y luego goteó por la 
hinchada cabeza rosa. 
El hombre invisible comenzó a trabajar con su dedo más y 
más fuerte. Elian se movió con él, encontrando cada empuje de 
los dedos de Mason empujando sus caderas de vuelta. El joven 
arqueó su cuerpo tembloroso dentro de su mano, pero Mason 
pudo verlo escrito en su rostro. No era suficiente, todavía no 
era suficiente. 
 
 
111 
 
 
09/2017 
 
—¡¡Mason, por favor!! —Gritó. Este no era el momento para 
tactos tímidos dulces y romance suave. Elian la quería rudo, 
crudo. 
Elian se extendió debajo de él, sobre sus manos y rodillas, 
extendiendo los brazos hacia abajo y frotando la mejilla sobre 
la almohada. Dio lo que sólo se podía describir como un 
gruñido de placer cuando Mason presionó un tercer dedo 
grueso en su culo. 
Oh, ese maravilloso habriento pequeño trasero de twink. 
El agujerito rosado de Elian se abrió como una flor, 
aceptando los dedos, tragándolos enteros. Elian gimió y se 
estremeció, moviendo su culo en círculos seductores alrededor 
de los largos dígitos que estaban enterrados hasta la 
empuñadura en su convulso culo. 
—¡M-más profundo! —Gritó con una voz rota. 
Mason mostró sus dientes con una sonrisa feroz y 
embadurnó el lubricante en su pene antes de empujarse en la 
entrada de Elian. 
La cara de Elian se arrugó de dolor, el breve dolor sedoso de 
la gruesa cabeza de Mason empujando más allá de su esfínter. 
Después de tres largas y lentas caricias, el dolor se calmó y sus 
siseos entre dientes se convirtieron en largos gemidos de 
placer. La polla de Mason se estaba moliendo contra su 
próstata, golpeándola, enviando ondas de chispas de placer 
como fuego. 
Elian se enderezó, levantando el torso, los brazos y la cara de 
la almohada. Mason puso los brazos sobre los muslos flexibles 
 
 
112 
 
 
09/2017 
 
de Elian para sostener sus caderas, para mantenerlos en ángulo 
para poder golpear con fuerza el pequeño culo de su muchacho 
y llenarlo hasta el borde. 
Mason lo jodió constantemente hasta que estuvo agotado, 
porque para él, ya no era sobre el final, era sobre el acto. 
Aferró las manos de Elian a la cama y le impidió tocar su 
preciosa polla. 
Fue sólo cuando Elian empezó a jadear profundamente y 
ceder en los brazos de Mason, llorando y gritando por 
conclusión para que Mason se moviera más rápido, alcanzando 
alrededor para ahuecar la polla de Elian goteando en su propia 
mano. 
Elian se apoyó contra él cuando el orgasmo se construyó 
detrás de sus caderas, dentro de su vientre como una explosión. 
Echó la cabeza hacia atrás, soltando un grito agotado y animal. 
Mason se vino sólo de observar la expresión de Elian. 
Se convirtieron en uno. Fue una experiencia visceral, alegre, 
extracorporal. Nunca se había sentido más conectado con otro 
ser humano. 
Durante un largo momento todo lo que pudo hacer fue 
quedarse en el cuerpo exhausto de Elian. Después de un 
tiempo, sacó y limpió el lubricante de entre las piernas de Eli, 
luego se sentó a su lado en la cama. 
—Eso fue increíble —murmuró Elian, descansando bajo las 
mantas que Mason había arrastrado bajo su barbilla. 
Mason sonrió y sostuvo al joven tembloroso y exhausto en 
sus brazos y besó su mejilla rosada y ruborizada. 
 
 
113 
 
 
09/2017 
 
Había sido increíble. Mason siempre había dado placer a su 
amante. Se aseguró de que se vinieran, pero antes, el sexo 
siempre había sido por él. Se trataba de satisfacer sus 
necesidades y sus deseos. Esta noche, todo había sido sobre 
Elian. Y había descubierto que, al agradar a Elian, Elian le 
complació. Había sido el mejor sexo de su vida. Mason sonrió 
satisfecho, bajando a la oscuridad mientras su joven amante se 
dormía en sus brazos. Sus manos fuertes acariciaron el cabello 
de Elian hacia atrás de su frente hasta que desapareció por 
completo. 
Fue el momento más feliz de toda su vida. 
Y ese era realmente el quid del problema; Mason estaba más 
feliz fuera de su cuerpo, de lo que nunca había estado dentro 
de él. 
  
 
 
114 
 
 
09/2017