Capítulo 12

Un día, Elian despertó a una oscuridad que era mucho, 
mucho más ligera que donde había estado. No era el tono 
negro del abismo. Estaba en otro lugar. 
Él entrecerró los ojos para ver, pero no pudo enfocar sus ojos 
e intentarlo hizo que su cabeza doliera terriblemente. 
Eli cerró los ojos con un suspiro y se dejó llevar entre el 
sueño y el despertar. A medida que se hizo más y más 
consciente, se dio cuenta de una presencia. Era una presencia 
muy familiar, que había estado con él durante mucho, mucho 
tiempo. Eli frunció el ceño tratando de recordar. 
Podía sentir a la persona allí, sentada a un lado de él. No 
sabía quién era y eso lo asustó un poco. 
—¿Hay alguien ahí? —Elian llamó suavemente. Su voz 
sonaba extraña. Se sentía completamente desorientado e 
indefenso. Se sobresaltó cuando brazos fuertes cayeron 
alrededor de él, apoyando su cuerpo y ayudándole a sentarse 
mientras se esforzaba. Se sentía tan pesado, tan débil. 
Manos familiares tocaron sus mejillas y acariciaron su pelo 
con amor. 
 
 
138 
 
 
09/2017 
 
Oh, pensó Elian, oh, él se acordaba de esas manos. Suspiró 
mientras recordaba y se relajaba en la seguridad del abrazo de 
su amante. 
—Mason —susurró tembloroso. 
—Elian —una voz profunda retumbante respondió fuera de 
la oscuridad y Elian se sobresaltó ante el ruido, retrocediendo 
alarmado. Mason nunca le había hablado antes. 
Se encendió una luz y Elian ocultó su cara por el dolor. El 
brillo parecía que le quemaba los ojos. Los cubrió de manera 
protectora mientras se ajustaban lentamente a la primera luz 
que habían visto en más de un mes. Sus ojos se sentían 
calientes, y había un latido doloroso en su cabeza. 
Las manos de Mason continuaron acariciándole suavemente, 
frotándole la espalda reconfortantemente. A medida que el 
dolor retrocedía, empezó a ser capaz de ver de nuevo. Primero 
sólo las palmas de sus manos donde le cubrían la cara, pero 
luego, al retirarlas; sus amplios ojos azules tomaron a un 
hombre desconocido. 
La mirada dorada del hombre se fijó intensamente en Elian. 
Había amor y preocupación claramente brillando en ella. Eli 
jadeó ante la fuerza de la emoción en esos ojos dorados. Él 
tomó lentamente el resto de la cara increíblemente hermosa del 
hombre; su frente elegante, rasgos cincelados, mandíbula 
fuerte y pelo oscuro. 
Le tomó un segundo, pero Elian se dio cuenta de que si los 
ojos del hombre estuvieran cerrados, lo habría reconocido de 
inmediato. 
 
 
139 
 
 
09/2017 
 
—¿Sr. Cartwright? —Preguntó confundido. 
Se apartó del contacto del hombre con vergüenza y se dio 
cuenta de que estaba desnudo en una cama de hospital frente a 
un extraño. 
Sus ojos azules estaban llenos de confusión, desconcierto y 
un poco de miedo. ¿Qué estaba haciendo el señor Cartwright 
aquí? ¿Dónde era aquí? Él jadeó horrorizado al darse cuenta de 
que tenía una línea PICC3 en la parte superior del brazo, había 
algo en su parte inferior y un catéter en su pene. Estaba atado 
como uno de los pacientes en coma. ¿Cuánto tiempo llevaba 
aquí? 
Elian podía sentir el comienzo de un ataque de pánico que lo 
invadía. El corazón le latía en el pecho. Sentía que no podía 
respirar aire suficiente en sus pulmones. 
Fuertes manos se aferraban a sus hombros, tirando de él 
hacia atrás, inclinando su barbilla mientras dedos familiares le 
acariciaban la cara y lo obligaban a concentrarse. 
El hombre de ojos dorados le miró con calma. 
—No Elian, soy yo, Mason. 
Eli levantó la mirada. Sus ojos estaban llenos de dudas. 
¿Cómo podía su paciente, el señor Cartwright, ser su amante 
fantasma? El hombre nunca había salido del hospital. Elian lo 
sabría mejor que nadie. El Sr. Cartwright nunca había salido de 
su cama y él no estaba muerto, así que no podía ser un 
fantasma. No era posible. Simplemente no era posible. 
                                                           
3Catéter Central de Inserción Periférica (PICC por sus siglas en inglés). Se utiliza 
para dar líquidos, nutrición o medicación a través de una vena. 
 
 
140 
 
 
09/2017 
 
Sacudió la cabeza y retrocedió. No, este hombre no era su 
Mason, no podía serlo. 
Una torturada y conflictiva expresión pasó por encima de la 
cara del hombre y agarró a Elian, presionando sus labios 
contra el muchacho mientras Eli luchaba débilmente contra el 
hombre mucho más fuerte. Los labios no eran suaves; eran 
despiadados, extrayendo el aliento de Elian desde su pecho 
mientras una lengua caliente le sondeaba en la boca, lamiendo 
y succionando sus labios y lengua. Elian cerró los ojos 
mientras se sometía a la abrumadora lujuria y amor en ese 
beso. Era la misma mezcla de amor y lujuria que siempre 
calentaban los besos de Mason. 
Los sentimientos del fantasma siempre habían sido 
transmitidos con claridad cristalina, aunque no podía hablar. 
Finalmente, él se apartó y Elian respiró su nombre, sus 
delgados dedos y brazos extendiéndose y agarrando el torso 
densamente musculoso del otro hombre. Los pasó por ese 
grueso cabello negro con una sensación de asombro y los 
condujo por los fuertes brazos musculosos que lo rodeaban con 
calor. 
Le emocionó y cautivó el que finalmente, finalmente, 
pudiera sostener a su amante. Mason estaba aquí, podía 
tocarlo, oírlo, verlo. 
—¡Mason! —Gritó, las lágrimas empezaron a fluir por sus 
mejillas. 
—Elian, mi dulce Eli —murmuró el otro hombre en su 
cabello, suavemente sosteniéndolo, balanceándolo de lado a 
 
 
141 
 
 
09/2017 
 
lado mientras Eli lloraba alegremente. Su rostro estaba 
escondido en el gran pecho de Mason. Durante mucho tiempo, 
sólo se abrazaron en silencio 
—¿Era real? ¿Todo eso? —Elian susurró finalmente en su 
hombro, todavía preguntándose si tal vez no lo había soñado 
todo mientras estaba dormido. 
—La cosa más real que he conocido —fue la fuerte respuesta 
confiada. 
Se separaron lentamente. Los ojos ámbar capturaron su 
mirada y la sostuvieron con rapidez. Elian sintió que podría 
ahogarse en el poder de esos ojos. Ellos brillaban con ardor y 
calor, como oro líquido. 
—Te amo Elian Thompson. 
Lágrimas felices llenaron sus ojos. Se derramaron fuera 
hacia sus largas pestañas oscuras, agolpándolas juntas 
húmedamente mientras que Elian respiró profundamente. Su 
corazón estaba tan lleno que parecía que iba a explotar. 
—Yo... Yo te amo también... Mason... Cartwright. 
  
 
 
142 
 
 
09/2017