2 
 
 
09/2017 
 
 
Elian Thompson es un joven auxiliar de enfermería 
encargado de cuidar a los pacientes en un coma a largo plazo. 
Él es un alma amable y gentil que prodiga amorosa atención a 
aquellos que el resto del mundo ha olvidado. Su vida es 
bastante aburrida hasta que una noche, sin saberlo, trae a 
alguien a casa con él... A alguien que no puede ver ni oír. Al 
principio, el pobre joven Elian piensa que se está volviendo 
loco, pero poco a poco se da cuenta de que el hombre que lo 
persigue es bastante real, y que sus intenciones hacia Elian no 
son del todo inocentes.  
El empresario billonario Mason Cartwright está en coma. Su 
alma, por otra parte, bueno, eso es otro asunto. Atrapado entre 
los vivos y los muertos, su espíritu puede vagar por la tierra 
libremente. Se enamora de Elian y lentamente se obsesiona 
con él, obsesionado con protegerlo, pero también con poseerlo 
completamente. ¿Elian alguna vez descubrirá la verdad sobre 
el fantasma que lo está persiguiendo? ¿Mason alguna vez 
escapará de su limbo infernal? ¿Acaso llegarán estos dos 
amantes contrariados por las estrellas a estar juntos? ¡Sigue 
leyendo para averiguarlo! Esta historia erótica de Amelita Rae 
titilará tus sentidos y te recordará el poder del amor para hacer 
lo imposible; posible.  

 
 
3 
 
 
09/2017 
 
 
 
 
 
The Devil's 
Trill 
Un Romance Yaoi por Amelita Rae 
 
 
"El amor no se ve con los ojos, sino con la mente".  
ShakespeareMarcy Jacks 
  

 
 
4 
 
 
09/2017 
 
 
 
 
 
Prólogo 
 
Sentía como si estuviera ahogándose en una gruesa sepultura 
acuosa de la que no podía encontrar su salida. No importaba 
cuánto lo intentó, simplemente no pudo encontrar la superficie. 
Y estaba muy cansado. 
No estaba seguro de cuánto tiempo había estado allí, 
flotando en la oscuridad, en el silencio, vagando sin cesar. Era 
fácil olvidar que no siempre había estado aquí. Era fácil 
olvidarlo todo. ¿Por qué había estado luchando? ¿Dónde 
estaba tratando de ir? Había algo que había estado tratando de 
alcanzar. Ya no podía recordar. 
El tiempo había cesado de existir para él. Nada existía en el 
profundo, profundo negro, ni siquiera él mismo. Se había 
olvidado de todo y de todo el mundo. Estaba solo en la 
interminable silenciosa profundidad de un abismo negro. 
Hasta que llegó la música. 
  
 
 
5 
 
 
09/2017