Capítulo 19

Rápidamente terminaron de filmar la escena de fuegos artificiales en 
el patio, y luego todo el personal se movió adentro para comenzar la 
siguiente escena en la habitación de invitados. 
 
 
El estilo de la habitación era predominantemente japonés; los pisos 
eran de tatami, y la habitación en sí era muy espaciosa. Xu Zheyi no 
pudo evitar intercambiar miradas con Ah Li. 
 
La siguiente escena fue muy claramente presentada en el guión. 
Aunque las dos parejas estarían durmiendo estrictamente con sus 
parejas, estarían en la misma habitación. No había escondite del otro, 
y el grado de vergüenza se incrementó. Ruka y Xiang parecían no 
tener sentimientos especiales cuando se trataba de este escena rio, 
pero Xu Zheyi y Ah Li estaban extremadamente inquietos. 
 
Ah Li todavía estaba un poco traumatizado después de su sesión de 
filmación anterior, donde el director lo regañaba constantemente por 
su flexible mitad inferior. Por otro lado, Xu Zheyi sintió que su previa 
experiencia había destruido una parte de la persona que era. En el 
pasado, él no solía ser muy entusiasta con el sexo; de hecho, era 
bastante conservador. Nunca pensó que algún día tendría que 
participar en un video gay. Además de eso, no solo tenía que filmar un 
video gay, sino que ahora tenía que hacerlo con otra pareja en la 
habitación. 
 
Los dos hombres quienes se sintieron presionados para hacerlo se 
tragaron sus dos píldoras amarillas juntas antes de filmar. 
 
"¿Cómo lo haré?, no siento nada todavía", Preguntó Ah Li con una voz 
preocupada antes de entrar a la habitación. 
 
"No te preocupes, definitivamente lo sabrás una vez que comience a 
funcionar." Xu Zheyi le aseguró en un susurro. Al ver a los dos 
hombres frente a él susurrando íntimamen te, los ojos de Ruka se 
entrecerraron en un instante. 
 
 
El director se sentó en una pequeña mesa   en la parte posterior de la 
habitación, y miró los dos monitores sobre la mesa. Uno de ellos 
mostró a dos de los actores involucrados en algunos besos profundos; 
incluso lamiendo y chupando la lengua estaban calientes. 
Sin embargo, justo fuera de la vista de la cámara, Xu Zheyi fruncía el 
ceño. 
 
Los dedos de Ruka parecían abrazarlo suavemente, pero en realidad 
estaba agarrando su mandíbula con fuerza, forzándolo a abrir la boca. 
Él agresivamente sumergió su lengua en la boca del otro hombre, 
lamiendo y mordiendo sus suaves labios, como una bestia que estaba 
marcando su territorio. Xu Zheyi luchó por empujar hacia atrás 
contra el pecho de Ruka, pero el otro lado estaba completamente 
inmóvil, y se inclinó aún más cerca. 
 
Esta persecución excesiva hizo que Xu Zheyi ni siquiera pudiera 
tragar correctamente. Su saliva comenzó a fluir de su boca, y agregó 
un poco de un sabor obsceno a la escena. 
 
¿Qué diablos?, pensó X u Zheyi, ¿este tipo también tomó un 
afrodisíaco? Estaba en éxtasis y la punta de su lengua fue castigada 
con un mordisco. Ruka deslizó sus manos por la yukata y luego las 
empujó hacia adentro, y acarició los muslos de Xu Zheyi; el contacto 
repentino le hizo ponerse rígido. 
 
Por el momento, Xu Zheyi echó un vistazo a Ah Li y Xiang. Parecían 
estar moviendo las cosas también. El frente del yukata de Xiang 
estaba completamente abierto, y Ah Li estaba pellizcando y 
acariciando sus pezones, sus movimientos provocaban bajos gemidos 
de placer de Xiang. 
 
Las orejas de Xu Zheyi se sonrojaron intensamente. 
 
Nunca había considerado que estimular los pezones le traería algún 
placer hasta la primera escena de cama que él filmó con Ruka. Se dio 
cuenta, a partir de esa experiencia, que realmente se sentía muy bien. 
 
Tan pronto como recordó esa sensación, sintió sus pezones crecer un 
poco calientes... 
"¡Ay!" Se estremeció violentamente, pero Ruka lo reprimió. 
 
"Estás duro." Ruka se burló mientras despiadadamente apretaba el 
pene de Xu Zheyi con su mano. 
 
Xu Zheyi no sabía exactamente cuál era el problema. Antes de que 
pudiera protestar, Ruka lo había levantado por el cinturón, y se vio 
obligado a sentarse en el cuerpo del otro hombre. 
 
"Oye, tú..." Sin embargo, Ruka no le dio la oportunidad de hablar, casi 
tan pronto como Xu Zheyi abrió la boca para hablar, Ruka lo agarró 
por su cuello y le tapó la boca con un beso. 
 
Aunque a Xu Zheyi no le molestaba un beso tan apasionado, de hecho 
era realmente agradable, la actitud difícil de Ruka lo hacía sentir muy 
infeliz. Trató de morder la lengua de Ruka con sus dientes, pero 
después de fallar dos veces, decidió abandonarlo con el argumento de 
que posiblemente terminaría lastimándose a sí mismo. 
 
A pesar de eso, Ruka parecía haber notado sus protestas. Se retiró un 
poco, alivió y lamió los labios hinchados de Xu Zheyi, y luego lamió 
tiernamente y besó un  camino por su cuello. 
 
"Oh..." Xu Zheyi gimió cuando Ruka continuó hacia su pecho. La 
cámara estaba filmando desde atrás de su espalda.  Mirando en la 
pantalla, el yukata de Xu Zheyi se abrió por completo. Libremente se 
colgó de sus brazos hasta sus codos, y reveló la espalda suave, lisa y 
afilada de su cuerpo hasta su cintura esbelta. 
 
Sus ojos estaban medio cerrados, y tenía una mirada que sugería que 
apenas podía soportar las sensaciones que estaba experimentando. 
Sus orejas estaban rojas como la sangre, e incluso el director se sintió 
atraído por su atmósfera seductora pero a la vez contenida. 
 
Ruka en este momento estaba inmerso en la degustación del pecho de 
Xu Zheyi,  chupó y lamió sus dos pequeños pezones. Sintió que el día 
de hoy Xu Zheyi estaba muy excitado. Antes de siquiera haberlo 
tocado, sus pezones ya se habían animado. 
Lo hizo muy infeliz. 
 
Aunque no quería admitirlo, parecía como si el estado elevado de Xu 
Zheyi fuera debido a la presencia de Ah Li. Continuó probando los 
pezones erectos de Xu Zheyi, mordiéndolos suavemente mientras 
avanzaba, y luego se inclinó para tocar su pene medio duro. 
 
Xu Zheyi no podía percibir el esta do de ánimo amargo de Ruka. Él 
jadeó cuando Ruka acarició su virilidad, y no pudo evitar abrazar su 
cuello en busca de apoyo. Terminó moviendo completamente todo su 
peso sobre  Ruka. 
 
En ese momento recordó torpemente que había otra pareja en la 
habitación, y miró hacia allí solo para asombrarse por lo que vio. 
Xiang estaba posicionado entre las piernas de Ah Li y estaba 
practicando sexo oral. Estaba en una posición que no dejaba nada a la 
imaginación; se había arrodillado de una manera que mostraba su 
cintura esbelta, nalgas estrechas y piernas largas. Ciertamente tenía 
una buena figura. 
 
Debido a que estaban tan cerca de ellos, Xu Zheyi tenía una visión 
clara de su hábil manejo. Esto hizo que su rostro se volviera rojo 
intenso y ardiente.  Oh diablos . Apart e de esas dos palabras, su 
cerebro ya no podía reunir ningún pensamiento comprensible. 
 
Desde su nacimiento hasta ahora, Xu Zheyi nunca había visto un 
video gay. Nunca habría anticipado que, de repente, habría uno, en 
persona, frente a él. Simplemente no podía apartar la mirada de ellos. 
 
Cuando descubrió los ojos alertas de Xu Zheyi, Xiang le lanzó una 
mirada rápida hacia atrás y luego lamió provocativamente el eje de Ah 
Li como si fuera caramelo, desde la base hasta la parte superior. Con 
este movimiento repentino, Xu Zheyi escuchó que la respiración de 
Ah Li se volvía irregular e inestable. 
 
No pudo contenerse de tragar en voz alta una bocanada de saliva, y su 
cuerpo se quemó como si estuviera en llamas. Dentro del firme agarre 
de Ruka, su pene se hinchó repentinamente, latiendo 
insoportablemente. 
 
La respuesta fisiológica de un hombre siempre ha sido muy fácil de 
provocar con estimulación visual. Xu Zheyi ni siquiera tuvo tiempo de 
gemir, y Ruka lo había empujado hacia el tatami. El siguiente 
segundo, su campo de visión estaba completamente dominado por la 
cara de Ruka. 
 
Aunque su expresión facial aún parecía inalterada, Xu Zheyi 
finalmente se dio cuenta de que estaba muy molesto. "¿Es ese hombre 
tan guapo?" Ruka le susurró al oído... 
 
¿Qué hombre? Xu Zhey i estaba completamente confundido por la 
situación actual. Sin embargo, Ruka no le dio la oportunidad de hacer 
preguntas, e inmediatamente se inclinó y lo besó.