Capítulo 4

Cuando los cuatro entraron al estudio, el personal estaba casi listo 
para prepararse. 
 
Xu Zheyi echó un vistazo alrede dor de la   instalación. La habitación 
tenía dos cámaras, un monitor de pantalla grande y una enorme mesa 
detrás de la cámara principal. La enorme mesa estaba ocupada por 
cuatro personas, y frente a la cámara había un pequeño sofá doble. 
 
 
Debido al previo aviso de que hoy se realizaría una audición, todos 
hicieron los preparativos necesarios en casa, así que los artistas del 
maquillaje solo fueron responsables de cubrir sus rostros brillantes. 
Esto causó que el trabajo de preparación se terminara muy rápido , y 
en poco tiempo, estaban frente al personal, agrupados en grupos de 
dos para comenzar a tomar fotos. Cuando Xu Zheyi entró, su 
expresión obviamente era un poco desagradable, pero frente a la 
cámara, esas emociones infelices estaban ocultas. 
 
Xiang tambi én era un actor dedicado, así que cuando el fotógrafo 
solicitó que las dos personas se abrazarán y besarán en topless, 
mientras actuara como una verdadera pareja, lo haría. 
 
Al final de la sesión con Xu Zheyi, dio una gentil charla de ánimo. Xu 
Zheyi de al guna manera respondió a la sonrisa, y luego tomó una 
respiración profunda. Si solo estuviera desnudo, tenía mucha 
experiencia, pero se estaba besando con el mismo sexo... solo 
imaginarlo le hacía cosquillas en la espalda. 
 
Xu Zheyi se puso de pie lentament e frente a la cámara, y la pantalla 
reflejó fielmente su figura a los observadores. 
 
Los músculos desnudos de la parte superior de su cuerpo no estaban 
desarrollados, pero su textura era muy hermosa. No había un solo 
rastro de exceso de peso, además de su altura de 180 cm, puesto al 
lado de la estatura de 160 cm de Xiang, era una buena diferencia. 
 
Al verlo venir, Xiang obviamente puso un rostro nauseabundo, pero 
cuando el fotógrafo comenzó a presionar el obturador, su expresión y 
movimiento se volvieron ex tremadamente entusiastas y dulces. Xu 
Zheyi también logró posar naturalmente junto a él. 
 
Puede ser que debido a que había poca diferencia entre la figura de 
Xiang y la mujer promedio, Xu Zheyi no se sintió incómodo en su 
abrazo. Inconscientemente estaba p redispuesto contra su rostro 
cuando lo besó en los labios, pero el efecto de la foto fue muy bueno. 
Esto causó una larga pausa en la mesa antes de que algunas personas 
susurraran en discusión. 
 
 
"Xiang puede ser demasiado para él, pero Ruka está listo para actuar", 
anunció el fotógrafo. 
 
Xu Zheyi cerró los ojos y dejó que el maquillador volviera a aplicar la 
base y el polvo en su rostro para reducir el brillo. Una vez que se 
completó, abrió los ojos y descubrió que Ruka había venido a su lado. 
Su cuerpo alto trajo una sensación de opresión sobre Xu Zheyi, quien 
silenciosamente se encontró retrocediendo medio paso. La estatura 
de Xu Zheyi generalmente se consideraba bastante alta, pero Ruka lo 
excedió en media cabeza. 
 
Junto al deslucido blanco de Xu Zheyi, su parte superior desnuda del 
cuerpo es de color chocolate, desde el pecho hasta el área del 
estómago, donde los músculos son particularmente sexy. Mejorado 
por la iluminación, la apariencia tenue de las sombras que resaltan su 
figura firme es muy tentadora. A diferencia de la pequeña ternura de 
Xiang, el cuerpo de Ruka emana un aire masculino agresivo. No hay 
forma de que Xu Zheyi pueda convencerse a sí mismo de que esta era 
una mujer alta. Al mismo tiempo, también estaba molesto al descubrir 
que, al lado de Ruka, su sentido de la existencia se estaba reduciendo 
rápidamente. 
 
Su escaso valor de impulso fue completamente aplastado. "Zheyi, 
tienes que poner un poco de expresión, son enamorados, no 
enemigos." 
 
La broma del fotógrafo originalmente fue para aliviar la tensión de Xu 
Zheyi, pero para Zheyi, sonó como un reproche de mal gusto. Sus 
movimientos se pusieron rígidos, y apenas podía reírse. Por un 
momento, incluso le tenía miedo a la cámara. 
 
Al ver que el estado de Xu Zheyi no está del todo bien, el fotó grafo 
tomó varias fotos, luego emitió instrucciones para besarse, y decidió 
terminar el trabajo fotográfico de las dos personas antes de tiempo. 
Ruka provocadoramente miró el lente, groseramente agarró la 
barbilla de Xu Zheyi, y lo besó. 
 
Su movimiento y á ngulo fueron muy ingeniosos. Solo usando sus 
labios para envolver el labio inferior de Xu Zheyi, el resultado en la 
trama parecía un beso intenso y profundo. 
 
El fotógrafo finalmente quedó satisfecho y comenzó a tomar fotos con 
entusiasmo. 
El Xu Zheyi que estaba parado frente a la cámara tuvo que secarse los 
labios, sintiéndose extremadamente frustrado. Sabía que él lo había 
jodido. 
 
Incluso si él fracasaba al audicionar para un video gay, estaba tan 
frustrado que no podía hablar; era tanto el impacto de be sar a un 
hombre. 
 
Fue al baño, se lavó su cara e intentó calmarse. Cuando volvió al 
estudio de nuevo, todas las tomas habían terminado y la pantalla del 
monitor mostraba las fotos tomadas más recientemente, y muchas 
personas estaban mirando. Ah Li estaba parado allí y lo vio venir, y le 
susurró: "La cámara ama a ese hombre." 
 
En la pantalla estaban las fotografías de Xu Zheyi y de la pareja Ruka, 
y el efecto fue mejor de lo que Xu Zheyi podría haber imaginado. 
Desafortunadamente, de pie al lado de Ruka, él era como una tabla 
del cuerpo humano; su expresión era lenta, y sus miembros estaban 
rígidos. 
 
Ruka casi no necesita expresiones, y el movimiento que saca la 
fotografía es atractivo: el lente lo ama. 
 
"Acabo de escuchar  que habían tomado una decisión", susurró Ah Li, 
"Xiang y yo seremos un grupo, y tú y Ruka. Pronto realizarán 
entrevistas en video para asignar los roles y los arreglos del 
personaje." 
 
Al escuchar de que todavía tenía la oportunidad de estar en la 
presentación, Xu Zheyi dio un suspiro de al ivio y dijo cordialmente: 
"Gracias." 
 
No había necesidad de decirle esa información. Ha estado en este 
círculo durante tant os años, solo hay unas cuantas personas 
emocionadas. 
 
"Aunque pueda parecer extraño decir esto, espero poder trabajar 
contigo la próx ima vez que tenga oportunidad." Ah Li sonrió 
tímidamente. 
 
Xu Zheyi le sonrió educadamente, pero en su corazón estaba 
pensando, eso nunca va a suceder.