Capítulo 25

Xu Zheyi estaba atrapado en un dilema. 
 
Podía sentir que, desde esa noche, él y Ruka habían estado rodeados 
por una atmósfera notablemente diferente. Todavía se llevaban tan 
bien como antes, y ni siquiera habían cambiado sus conversaciones, 
pero la sensación era completamente diferente. Era casi como si de 
repente hubieran entrado en un nuevo estado de comunicación, así 
como marido y mujer. 
 
 
Xu Zheyi era muy consciente de que había causado que Ruka tuviera 
tal malentendido, porque esa noche no  rechazó su confesión. Con 
respecto a la razón por la cual no lo rechazó, Xu Zheyi no entendió 
completamente sus propios sentimientos sobre el asunto. Tal vez fue 
porque si lo analizaba cuidadosamente, sería acusado de 'usar a 
Ruka', y aún no podía admitir que era un hombre tan trágico. 
 
Ruka era realmente bueno con él. Tal bondad no fue cuidadosamente 
calculada o reservada, sino más bien incómoda. Era como si Ruka 
quisiera tomar cada cosa buena que pudiera y colocarla en frente de 
Xu Zheyi. 
 
Sin embargo, para Xu Zheyi, este trato era que Ruka estaba pagando 
una deuda de bondad como haría un gato. 
 
Un gato seleccionaría lo mejor de sus cosas más preciadas y las 
arrastraría a las personas que querían pagar. Desafortunadamente, 
no necesitan estas cucarachas muertas y geckos: todo era basura. 
 
Xu Zheyi sabía que el toque del asunto era solo para él. 
 
Podía descubrir la razón por la que 100 hombres y mujeres estaban 
asociados, pero ni siquiera podía pensar en una razón para el amor 
entre dos hombres. No podía negar que era muy aficionado a Ruka, e 
incluso disfrutaba teniendo sexo con él. Sin embargo, ¿era este 
sentimiento el "amor" que debería existir entre los amantes? 
 
Él mismo no pudo decirlo. 
 
Los días anteriores, también pensó seriamente en qué tipo de método 
podría usar para insinuarle a Ruka discretamente que ya no deseaba 
tener contacto. Tenía que dejar en claro que no quería asociarse con 
hombres. 
 
Pensó en innumerables formas, pero al final nunca implementó una 
sola. 
 
Xu Zheyi sabía muy bien que si lo hac ía, él y Ruka ya no serían más 
amigos. Todavía tenían que trabajar juntos para hacer más películas, 
y si la relación entre ellos se volvía amarga podría afectar el rodaje. 
Eso no beneficiaría a ninguno de ellos. 
 
Se persuadió con tal excusa e imaginó un es cape. Una vez que las 
películas estuvieran terminadas, pondría todas sus cartas sobre la 
mesa para Ruka y luego se iría de Taipei. A partir de ese momento, los 
dos hombres se separarían por completo. 
 
Xu Zheyi planificó con determinación este esquema, pero  su 
determinación fue sacudida ese día. 
 
Esa noche, después de cenar, Ruka propuso que sacaran al perro a dar 
un paseo. Originalmente, Xu Zheyi quería negarse, pero la realidad 
era que él y Ruka no tenían mucho tiempo libre antes de que la 
filmación comenz ara de nuevo. Además, la imagen de Ruka 
sosteniendo esa pequeña bola de pelos y dos juegos de ojos 
pordioseros mirándolo suavizaron su corazón, así que estuvo de 
acuerdo. 
 
Por la noche, los peatones caminaban por la carretera de dos en dos. 
Ruka quería agarrar la mano de Xu Zheyi, pero Xu Zheyi rápidamente 
metió su mano en su bolsillo. Olvidó considerar que Ruka no era 
alguien con quien era fácil tratar. El siguiente segundo, la mano de 
Ruka también la siguió y se colocó dentro del bolsillo de Xu Zheyi. 
 
"...¿Qué estás haciendo?" Xu Zheyi logró preguntar después de 
quedarse momentáneamente sin palabras. 
 
Ruka respondió con calma: "Mis manos se enfriarán." 
 
…Absolutamente sin sentido. La gran mano y cálida de Ruka envolvió 
rápidamente la mano de Xu Zheyi que estaba en su bolsillo. En el 
siguiente momento, Ruka frunció el ceño y preguntó: "¿Cómo es que 
está tu mano tan fría?" 
 
Xu Zheyi no tuvo tiempo de responder antes de que la bufanda de 
Ruka se envolviera alrededor de su cuello. 
 
"... ¿Pensé que acababas de decir que ibas a tener frio? 
 
"Solo tengo las manos frías", protesto ligeramente Ruka con una cara 
inexpresiva. 
 
Xu Zheyi lo ignoró por completo. Los dos hombres caminaron unos 
pocos pasos antes de que Xu Zheyi se detuviera y se pusiera en 
cuclillas bajo e l pretexto de atarse los cordones de los zapatos, 
forzando así la mano de Ruka a salir de su bolsillo. 
 
Ruka no estaba demasiado preocupado, pero en cambio le preguntó 
con gran interés, "¿Tienes algún lugar en particular al que quieras ir?" 
 
Xu Zheyi pensó por un momento antes de responder, "Corea del Sur." 
 
Cuando el rodaje llegó a su fin, quiso volar a Corea del Sur, traer un 
poco de ropa y administrar una pequeña tienda de ropa. Abrir una 
tienda de ropa seguía siendo su sueño. No quería rendirse 
simplemente por la relación arruinada entre él y Ming Ban. 
 
La respuesta de Xu Zheyi parecía estar fuera de las expectativas de 
Ruka. Después de una breve pausa, Ruka reflexionó, "Este año es 
probablemente demasiado tarde, así que el próximo año vamos 
juntos." 
 
Esta frase presionó a Xu Zheyi al silencio. 
 
Xu Zheyi se dio cuenta en este momento de cuánto había estado 
escapando mentalmente de la situación. Ruka ya lo había planeado en 
el proyecto de su futuro, pero solo pensó en cómo deshacerse de él.