Capítulo 17

Por supuesto que no.  Ruka se burló ante la idea, era obvio que a Xu 
Zheyi le gustaba, y probablemente, probablemente, probablemente 
también tenía un poco de interés en él. 
 
 
Echó un vistazo a la parte superior del cuerpo desnudo de Xu Zheyi. 
 
A pesar de que era invierno, la siguiente escena del guion tenía como 
objetivo mostrar el físico seductor de los hombres en la atmósfera 
soleada de la playa. Por esta razón, los cuatro actores se vieron 
obligados a quitarse la parte superior, no usar bañadores ni toallas de 
playa, y participar en un evento juvenil de voleibol de playa. 
 
Originalmente, Ruka había pensado que sería una pequeña escena 
aburrida entre la acción real, pero, después de ver a Xu Zheyi, 
finalmente sintió que el juego era un poco interesante. 
 
Hacía frío y bastante viento, lo que causó que Xu Zheyi cruza ra 
fuertemente sus brazos sobre su pecho en un intento de mantenerse 
caliente. Sus músculos no eran obvios, pero las líneas de su cuerpo 
eran hermosas y su piel se veía incomparablemente suave. 
Ruka de repente entrecerró los ojos; notó que Xu Zheyi no habí a 
cubierto uno de sus pezones, y el frío lo hizo pararse. La escena de 
hace unos días se precipitó en su cerebro,  — había empujado a Xu 
Zheyi hacia abajo y lamido ese pezón hasta que estaba rojo e 
hinchado... 
 
Ruka sintió una oleada de calor surgir entre sus piernas. 
 
Xu Zheyi parecía sentir su ardiente mirada. Volteó su cabeza, 
descubrió que era suya, y luego cubrió su pecho aún con más fuerza. 
Su reacción defensiva hizo sonreír a Ruka. Empezó a dirigirse al otro 
hombre; quería animarlo para hacer que el t ipo mostrara una 
expresión de enojo, pero Ah Li se acercó a Xu Zheyi antes de que 
pudiera acercarse. 
 
Los dos hombres hablaron el uno al otro en voz baja para que él no 
pudiera escuchar. Finalmente, después de una discusión, y sin 
importar las obvias negativas de Xu Zheyi, Ah Li puso su abrigo sobre 
los hombros de Xu Zheyi. Xu Zheyi echó un vistazo después de eso, y 
atrapó la mirada de Ruka. 
 
Ruka frunció el ceño. Xu Zheyi era realmente inteligente. Ruka tuvo 
que admitir que estaba muy triste al ver que otr os hombres se 
acercaban tanto, pero el mismo truco muchas veces no era 
divertido... ¿Estás aquí por una película o una relación? 
 
Si están buscando un rapidito, vayan on line para encontrar un 
lugar mejor, es menos repugnante que ser visto aquí...  de repente, 
las palabras que Xiang había hablado antes volaron en su cabeza. 
 
Los movimientos de Ruka se detuvieron, y recordó que los dos 
hombres parecían conocerse incluso antes de la audición. No como si 
eso importara de todos modos, ya que al final, Xu Zheyi lo eligió a él. 
 
Entonces, tal vez, los dos se tienen cariño, pero ambos están 
peleando un poco, así que el otro lado siente que no tienes interés . 
Las palabras del amigo A de repente rebotaban desde las 
profundidades de su memoria, como un gran martillo, y le golpeaban 
en la frente. Por un momento, Ruka fue sacudido. Aunque se sintió 
imposible, no pudo evitar pensar, ¿era realmente su malentendido? 
 
Al igual que Ruka, Xu Zheyi también estaba sumido en la 
incertidumbre. Retrocedió el tiempo hace media hora, en el baño. 
 
En ese momento, Xu Zheyi acababa de vaciar su vejiga, y su estado de 
ánimo estaba un poco feliz. Entonces, cuando se encontró cara a cara 
con Xiang, le dio un agradable "Hola..." 
 
"Viejo podrido." 
 
La sonrisa de Xu Zheyi se congeló inmediatamente en su rostro. Miró 
hacia atrás y se aseguró de que él fuera el único en el baño, y de 
repente su expresión se volvió furiosa, "¿Quién diablos eres tú?" 
 
"No sé por qué a Ruka le gustaría un viejo tan podrido." 
 
Las palabras de Xiang eran como una mano, agarrando sin piedad la 
garganta de Xu Zheyi. De hecho, también sintió algunos vagos 
sentimientos, pero sentir eso y decirlo en voz alta eran asuntos 
completamente diferentes. Ahora que era un poco más sabio, sabía 
que mientras fingiera no saber, no perdería su ruta de escape. 
 
"Tú, tú..." 
 
Tartamudeó por un momento, inseguro de qué afirmación debía 
refutar primero: 'Ruka le gusta tú' o 'el viejo'. El otro lado parecía no 
tener la intención de escuchar ninguna explicación que él pudiera 
ofrecer. Xiang frunció los labios y sus ojos se llenaron de odio. "Desde 
que Ruka te eligió, deberías ser bueno con él. Deja de jugar con otros 
hombres." 
 
Al escuchar esas palabras maliciosas, Xu Zheyi se sintió demasiado 
impotente para siquiera explicarlo adecuadamente. Tenía la boca seca 
y se quedó completamente sin palabras. 
 
Pero era inevitable que sintiera cierta ansiedad sobre el asunto. 
¿Cómo supo Xiang que le gustaba a Ruka? ¿Ruka le dijo algo? 
 
La idea de que Ruka confiara solemnemente sus sentimientos en 
Xiang envolvió la piel de Xu Zheyi para que se arrastrara, y se le puso 
la piel de gallina por todo el cuerpo. 
 
Debajo de esa reacción, Xu Zheyi también tenía una sensación 
refrescante sutil; ese tipo tenía muy buen gusto. Quería reírse un 
poco, pero bajo la mirada d e Ruka se contuvo. Esta atmósfera se 
mantuvo hasta que Ah Li llegó. 
 
Cuando Ah Li insistió en que Xu Zheyi se pusiera el abrigo sobre los 
hombros, no pudo evitar mirar a Ruka con culpabilidad. Aunque la 
cara del otro hombre permanecía completamente inexpre siva, por 
alguna razón que no podía explicar, Xu Zheyi sabía que estaba muy 
infeliz.