Capítulo 28

Después de que su compañero de pantalla, Ruka, se fuera, parecía que 
todo iba a ser diferente. 
 
Al pri ncipio, Xu Zheyi no podía decir exactamente dónde era 
diferente. Cuando pensó con cuidado, parecía ser solo un asunto 
insignificante. 
 
 
Por ejemplo, si tenía sed, tenía que ir y echar un poco de agua. Su ropa 
ya no estaba limpia y doblada en su cama, con o lor a suavizante de 
telas. Ahora se sentía como si tuviera demasiados muebles sin usar; 
Como si su casa estuviera vacía. 
 
Un día, cuando Xu Zheyi estaba en el supermercado para comprar 
comida, llenó toda su canasta. No recobró el sentido hasta que fue a 
pagar y se dio cuenta de que no solo había tomado demasiada comida, 
sino que había agarrado a todas las favoritas de Ruka. 
 
Ruka había dejado su vida, pero desde el principio él nunca abandonó 
su mundo. 
 
Incluso ahora, Xu Zheyi no sabía el verdadero nombre de Ruka. Sabía 
que le gustaba la carne picante frita y odiaba todo tipo de verduras. 
Sabía que después de la cena, Ruka tenía el hábito de tomar un tazón 
de sopa, cuando dormía, siempre sostenía a su compañero muy fuerte 
y que su número de teléfono móvil era 0932XXXXXX. 
 
Xu Zheyi miró el número de Ruka en su teléfono una vez más, y sintió 
como toda la sangre en su cuerpo se precipitó a su mano izquierda que 
se apoderó de su teléfono. Deseaba desesperadamente llamar y luego 
hablar con Ruka con el pretexto de marcar  número equivocado. 
 
Una vez que su racionalidad regresaba unos segundos más tarde, 
siempre retiraba su dedo. Sintió que tal movimiento no tenía sentido. 
 
Quería escuchar el sonido de la voz de Ruka. 
 
Él no debe escuchar la voz de Ruka. 
 
Se atorment aba constantemente con este conflicto entre 
sentimentalismo emocional y racionalidad. Era especialmente malo 
por la noche, hasta el punto de que comenzó a sufrir de insomnio. 
 
En esos momentos, siempre recordaba esa mañana cuando Ruka lo 
abrazó por detrás y le susurró suavemente, esperaré a que pienses con 
claridad. 
 
Ni siquiera sabía qué significaba eso, "pensar con claridad." 
 
Ah, Li fue torturado durante varios días antes de que finalmente 
llegara a una epifanía: sus viejas heridas solo podían curarse co n un 
nuevo amor. 
 
Xu Zheyi fue convocado por él, vía teléfono y decidió salir para 
intentar mejorar su estado de ánimo. Incluso llegó a adoptar un nuevo 
peinado. Cuando se miró en el espejo, lo hizo sentir como una persona 
nueva. 
 
Cuando Ah Li lo vio, solt ó un silbido de agradecimiento y bromeó: 
"Parece que a alguien lo están matando hoy." Xu Zheyi respondió a 
sus palabras con un golpe en el hombro. 
 
Ah Li parecía estar de buen humor, lo que indicaba que 
probablemente tenía la determinación de comenzar una nueva vida. 
 
Xu Zheyi le preguntó: "¿Qué tipo de pareja estás buscando esta vez?" 
 
Ah Li lo pensó y luego respondió: "Alguien que pueda vivir conmigo." 
 
Xu Zheyi sonrió ante su respuesta: "¿Entonces irás a las citas grupales 
o asistirás a las reuniones de matrimonio?" 
 
Ah Li respondió: "Tengo un enfoque múltiple." Ah Li luego enumeró 
sus criterios para elegir a otra persona importante: "Deben tener un 
buen rostro, un cuerpo excelente, mantener una buena casa y ser un 
genio en la cocina." Todo esto es sin importar el género.” 
 
Cuando Xu Zheyi escuchó sus últimas palabras, casi escupió su trago 
de vino y luego escuchó a Ah Li admitir: "Tengo miedo de las 
mujeres." 
 
Esas palabras de pronto le recordaron a Xu Zheyi a Ming Ban. 
 
En realidad tengo miedo de los hom bres. Esta oración resume la 
herida que Ming Ban le había dado. 
 
Supuso que si nunca hubiera conocido a Ming Ban, podría calmarse y 
simplemente pensar si él y Ruka encajaban bien, en lugar de 
simplemente negarse ciegamente a convertirse en homosexual. 
 
No hubo una respuesta fácil para este dilema para Xu Zheyi. Al final, 
siguió a Ah Li a un bar, y luego, antes de que pudiera orientarse, se 
habían trasladado a un club nocturno. 
 
Xu Zheyi no había estado en ese tipo de lugar por mucho tiempo. 
Eligió mostrar moderación, y se acomodó a beber en el bar. Ah Li se 
separó de su compañero "pez muerto" y desapareció entre la multitud 
en algún lugar. No pasó mucho tiempo antes de que regresara, rodeó 
a Xu Zheyi con el brazo y lo arrastró a una habitación privada a un 
lado. 
 
Xu Zheyi, que estaba siendo arrastrado, estaba completamente 
confundido. Solo pudo escuchar cuando Ah Li le susurró una 
explicación en su oído. La sala estaba ocupada por un grupo de 
estudiantes graduados que habían venido a celebrar un cumpleaños. 
La cumpleañera vio a Xu Zheyi sentado en el bar, luciendo solitario, y 
se enamoró de él. 
 
"Es muy triste aislarte de todo el mundo", dijo Ah Li mientras le daba 
un pulgar hacia arriba y luego él fue secuestrado. 
 
La cumpleañera era una belleza con un temper amento generoso. 
Cuando vio que su objetivo estaba siendo descortés delante de sus 
ojos, inmediatamente se movió y se sentó junto a Xu Zheyi. Ella 
extendió su mano hacia él, sonrió y dijo: "Hola, soy Ivy." 
 
Xu Zheyi le estrechó la mano cortésmente, "Soy Ah-Zhe." 
 
"¿Quieres bailar?" Ivy preguntó con una sonrisa. 
 
"Está bien", respondió Xu Zheyi mientras se encogía de hombros. 
 
Se abrieron paso entre la multitud, llegaron a la pista de baile lleno de 
personas y comenzaron a moverse al ritmo de la música. 
 
Xu Zheyi  puso sus manos en su cintura y ella se estiró y   puso sus 
manos en sus hombros. 
 
No podía negar que esta noche había salido, más o menos, con la 
intención de cazar. Curiosamente, ahora que alguien había tomado la 
iniciativa de acercarse a él, no sen tía ningún entusiasmo por seguir 
adelante. 
 
Bajó la cabeza y miró a Ivy bajo las luces parpadeantes. 
 
De hecho, solo en términos de apariencia, esta chica era exactamente 
lo que le gustaba: pelo largo, ojos grandes y una pequeña figura. A 
pesar de eso, solo sintió que algo estaba mal. 
 
Especialmente ahora que estaban virtualmente en los brazos de otro. 
Los pensamientos que tuvo durante todo el tiempo fueron que su 
altura no estaba bien, su perfume olía mal, nada estaba bien. 
 
En este momento, Xu Zheyi descu brió que dentro de su corazón 
probablemente tenía nuevas preferencias ideales en una pareja. Para 
satisfacer sus preferencias, obviamente ella necesitaba ser un poco 
más alta, y su perfume debería ser un poco más ligero... en realidad 
era mejor no usar per fume. De esa manera, cuando se abrazaran, él 
podría oler su gel de baño o su aroma agradable y natural. 
 
A ella, como a él, le disgustaría salir y preferiría quedarse en casa. 
Jugarían videojuegos juntos, hasta el final. Le gustaría limpiar, 
siempre manten iendo la casa limpia, para que él no tuviera que 
preocuparse por ese tipo de negocio doméstico. Ella arruinaría a esa 
pequeña bola blanca como un loco y, no importa cuán ventoso o 
lluvioso sea el clima, se ofrecería voluntariamente a salir a pasear. 
Mientras tanto, Xu Zheyi cenaría, así como una olla de sopa 
humeante, esperando que ella volviera a casa. 
En este punto, Xu Zheyi ya no podía evitarlo; La imagen resultante 
era demasiado clara. Era como si hubiera adaptado sus ideales a una 
persona específica. 
 
“¿Tienes novia?” En un momento más tranquilo de la música, escuchó 
a Ivy hacerle esa pregunta. 
 
Se quedó inmóvil, pero se quedó en silencio. Justo cuando Ivy pensó 
que él no respondería, ella lo escuchó susurrar: "Yo tengo un novio." 
 
Yo tengo un novio. 
 
Xu Zheyi nunca pensó que diría esas cuatro palabras en toda su vida, 
pero una vez que habló, sintió que no estaba tan perturbado como 
había imaginado. En cambio, se sintió aliviado. 
 
Aunque eran solo cuatro simples palabras, para él eran como el 
primer paso de Armstrong en la luna. Pateó sin piedad a través de la 
pared exterior del Monumento conmemorativo de Chiang Kai-shek y 
entró en un nuevo mundo desconocido. 
 
No sabía qué aspecto tenía el nuevo mundo, de qué colores era ni 
cómo funcionaban las estaciones . Ninguna de esas cosas era 
importante. 
 
Todo lo que sabía era que Ruka estaba allí esperándolo, y tan pronto 
como lo viera, frunciría las cejas con impaciencia y exigiría: "¿Por qué 
me hiciste esperar tanto?" 
 
Cuando volvió a casa esa noche, Xu Zheyi se a costó y le envió un 
mensaje a Ruka: Oye, ¿cuál es tu verdadero nombre? 
 
La otra persona no respondió de inmediato, pero unos cinco minutos 
después respondió: Luka. 
 
Xu Zheyi estaba feliz y rápidamente hizo otra 
pregunta: ¿cumpleaños? 
 
Abril 8. 
 
¿Altura? 
 
1.88 
 
¿Tipo de sangre? 
 
Ruka finalmente se impacientó, llamó a Xu Zheyi, y le preguntó: "¿Te 
ves a la luz de la luna como un vendedor por teléfono haciendo 
encuestas telefónicas?" 
 
Xu Zheyi no pudo evitar reírse. 
 
Esa noche hablaron muy tarde, charlando tod o el camino hasta las 
ocho de la mañana. Continuaron hasta que ambos bandos tenían un 
espíritu cansado y habían agotado su fuerza; se habían quedado sin 
municiones sin esperanza de refuerzos. 
 
Los dos hombres no eran personas muy platicadoras. Especialment e 
en los teléfonos, era difícil hablar de su día. Sus temas de conversación 
eran algo aburridos, pero ninguno de los dos hombres quería colgar 
el teléfono primero. 
 
Al final de su conversación, Xu Zheyi pensó que Ruka finalmente le 
preguntaría, ¿estás pensando con claridad? Sin embargo, todo lo que 
dijo Ruka fue: "Hasta mañana."