Capítulo 23

Desde el final de la última filmación hasta ahora, habían pasado tres 
días. 
 
Aunque no se podía considerar un tiempo muy largo, fue suficiente 
tiempo para que Xu Zheyi se diera cuenta de que si él y Ruka 
continuaban desarrollándose de esta manera, el camino s olo 
conduciría a un destino: amantes. No pudo obligarse a aceptar eso. 
 
 
No le gustaba la homosexualidad y no quería ser gay. 
 
No podía negar que cuando escuchó a Ruka confesar que le gustaba, 
estaba secretamente complacido. Sin embargo, eso se debió a la 
relación entre ellos en el video gay. Los dos hombres jugaron a una 
pareja en la película y tuvieron un contacto físico muy íntimo.  Era 
totalmente normal experimentar ese tipo de concepto erróneo, 
¿cierto? Xu Zheyi creía que si hubiera suficiente tiempo y distancia 
entre ellos, podría volver a la normalidad... "¡Achoo!" 
 
Sin poder hacer nada, se volteó y miró al hombre que había destruido 
su plan perfecto. Ruka todavía mostraba un rostro indiferente. Estaba 
empapado, y su nariz estaba roja. 
 
"Dámelo", ordenó Xu Zheyi. Mantuvo abierta la toalla, envolviendo la 
bola blanca esponjosa mientras la tomaba en sus brazos. Todo su 
cuerpo estaba cálido y seco; parecía que Ruka lo había protegido muy 
bien. No tenía un solo cabello mojado en su cuerpo. 
 
Se acurrucó en e l pecho de Xu Zheyi, luego curiosamente levantó su 
cabeza y empujó la punta de su nariz húmeda sobre la cara del 
hombre. 
 
Maldición, pensó Xu Zheyi. ¿Cómo podría ese hombre saber que era 
el menos resistente a este tipo de cachorro esponjoso? 
 
"Lo recogí en el camino. Lo he desparasitado y vacunado, y pensé que 
te gustaría. "El tono de Ruka era muy indiferente, pero sus ojos 
estaban un poco culpables. Xu Zheyi estaba tan atrapado en su propia 
lucha psicológica que ni siquiera notó esa mirada. 
 
Estaba muy familiarizado con el concepto de darle un perro a alguien, 
porque él mismo había usado ese truco para perseguir a una ex novia. 
Fue la ruptura más triste de su vida hasta ahora, porque no pudo 
obtener la custodia de husky. 
 
Xu Zheyi sintió aprensión en su corazón. Inmediatamente se dijo a sí 
mismo que debería rechazar a Ruka. Este perro representaba el pase 
libre de Ruka a su casa. Una vez que accediera a criarlo, eso le daría a 
Ruka un motivo para detenerse a partir de ahora... 
 
La pequeña y esponjosa bola de jó escapar un pequeño gemido, le 
mordió la manga y luego dobló el cuello para mirar a Xu Zheyi con 
grandes y brillantes ojos negros. El corazón de Xu Zheyi casi se 
derritió instantáneamente. Mantuvo tercamente su cordura, le arrojó 
una gran toalla de baño a Ruka y le ordenó: "Báñate primero." 
 
...Realmente funcionó. Mientras Ruka enjabonaba el champú en su 
cabello, no pudo evitar pensar: ¿la bebida también funcionará? Tan 
pronto como lo imaginó, el aumento en las esquinas de su boca no 
pudieron ser forzadas a retroceder. 
 
Secó su cuerpo casualmente y salió, mirando a Xu Zheyi. Estaba en 
cuclillas frente a una caja de cartón que había logrado encontrar en 
alguna parte. Cuando escuchó a Ruka salir, él dejó caer la toalla que 
sostenía y, sin mirarlo, declaró inmediatamente: "Estoy de acuerdo en 
cuidarlo durante dos días, así que debes encontrar un dueño. No lo 
criaré.” 
 
Ruka respondió de una manera evasiva, "Oh." 
 
Aquí vamos de nuevo: el humor sutil que Ruka pudo proyectar con 
ese simple "oh" hizo palpitar el co razón de Xu Zheyi. No pudo evitar 
mirar al otro hombre, y cuando lo hizo su rostro se oscureció en un 
instante. 
 
"¿No puedes agarrar una toalla y cubrirlo? 
 
"¿Por qué?", Le preguntó Ruka mientras se estiraba libremente en 
toda su gloria desnuda, "No es como si no lo hubieras visto." 
 
Xu Zheyi frunció el ceño y dijo: "No deberías hablar de esa manera..." 
 
"¿O te sientes inferior?" 
 
...Mañana, Xu Zheyi apretó los dientes mientras pensaba,  ¡mañana 
me desharé de ese perro! 
 
El resultado normal era que el perro todavía estaba allí después de dos 
días. 
 
Originalmente, Xu Zheyi estaba decidido a enviarlo, e incluso a 
anunciarlo on line para un nuevo propietario. A pesar de eso, Ruka 
trajo una cama para mascotas y comida para perros al día siguiente, 
luego limpió su ministros y una correa, y luego refrigerios y ropa... 
Cuando Xu Zheyi finalmente regresó a la realidad, las cosas del 
cachorro ya habían sido amontonadas como una montaña. Antes de 
darse cuenta, este cachorro ya había echado raíces en su vida. 
 
Lo que era aún más odioso era que Ruka adoptó una actitud de 
comprar uno. Xu Zheyi usó todo su coraje para negarse, pero por 
razones desconocidas, cada vez que veía a Ruka hacer esa cara no 
podía decir nada. Sabía muy bien que estaba siendo guiado por la 
nariz. 
 
La próxima vez, pensó en su corazón, él rechazaría a Ruka la próxima 
vez. 
 
Sin darse cuenta, cada vez que llegaba la "próxima vez", siempre lo 
posponía hasta la próxima. 
 
Inconscientemente, Ruka lo había visitado 36 veces, había caminado 
al perro 34 veces, había comido 27 comidas, había dormido una siesta 
en el sofá 13 veces, y jugó ocho videojuegos con Xu Zheyi hasta su 
finalización. 
 
Para cuando Xu Zheyi reaccionó, Ruka también estaba ocupando 
espacio en su vida. 
 
Era como un diente de león estropeado en su m ano por el viento. Lo 
sostuvo por un momento, pensando que después de esperar un poco 
lo volaría. Antes de que eso pudiera suceder, rápidamente echó raíces 
en su piel y emergió un pequeño brote. 
 
Durante esos días, Xu Zheyi había desarrollado algunos malos  
hábitos. Si tenía sed, solo tenía que decirlo y se le entregaría 
inmediatamente una bebida en la mano. Cuando dejaba su ropa sucia 
amontonada en el piso, se doblaban con esmero y se colocaban en su 
cama al día siguiente; el aroma fresco del suavizante de telas flotaba 
en el aire. 
 
Esto estaba tan mal, ¿cómo podría Xu Zheyi no saber eso? 
 
A pesar de que Ruka era tan repugnante, en comparación a cuando se 
conocieron la primera vez, ya había reducido su aire asesino y en 
realidad era bastante amable. Era como  si el Ruka, en comparación 
con el de ahora, fuera de otro planeta. 
 
Cada vez que Ruka lo trataba bien, Xu Zheyi se sentía muy culpable. 
Se sentía como un hombre humilde en un drama que estaba jugando 
con los sentimientos sinceros de otro hombre. Sería mejor para Ruka 
si él no regresara. 
 
Este simple ir y venir hizo a Ruka radiar de felicidad. 
 
En una noche en particular, se apoyó contra el marco de la puerta y 
vio como Xu Zheyi cortaba verduras. Estaba de muy buen humor y 
fingió inadvertidamente preguntar:  "Oye, ¿cuándo es tu 
cumpleaños?" 
 
Las acciones de Xu Zheyi se detuvieron durante tres segundos 
completos, luego el sudor frío comenzó a caer por su cuerpo. 
 
Este era un tema muy malo; cuando una persona comenzaba a 
mencionar cumpleaños, aniversarios o fes tivales, estaba claro que la 
otra parte haría algún tipo de plan para ese día. 
 
"Oh, generalmente no hago nada para mi cumpleaños", dijo Xu Zheyi 
dándole la espalda a Ruka, fingiendo que no estaba interesado. 
 
El otro hombre perseveró en su interrogatorio, "¿No es este mes?" 
 
La suposición exacta de Ruka causó que la mano cortante de Xu Zheyi 
se deslizara. Su mente entró en una sobrecarga tratando de encontrar 
una manera de poner a Ruka fuera del tema, pero afortunadamente 
un pequeño ladrido lo salvó. 
 
Volteó su cabeza ligeramente y vio como Ruka recogía al pequeño 
perro blanco que había corrido a la cocina y lo abrazaba en sus brazos. 
 
La pequeña bola blanca se levantó muy bien. Su cabello era esponjoso 
y blanco, y todo su cuerpo era gordito. 
 
Cuando el cac horro llegó por primera vez, Xu Zheyi publicó una 
solicitud de adopción en Internet. Incluso hubo muchas personas que 
expresaron su deseo de adoptarlo. Sin embargo, Ruka estaría detrás 
de Xu Zheyi cada vez que se contactara con la otra parte para 
determinar si encajaban por teléfono. Cada vez, Ruka mencionaba 
casualmente noticias sobre individuos que adoptaban y luego 
asesinaban cachorros y gatos inocentes. Los pensamientos de Xu 
Zheyi estaban en un torbellino, y finalmente decidió dejar las cosas 
como estaban. 
 
"¿No deberías darle un nombre?" La atención de Ruka se desvió 
rápidamente después de preguntar, pero a Xu Zheyi todavía le 
resultaba difícil responder. 
 
"Esperemos un buen momento y un día de suerte para nombrarlo", 
respondió casualmente, pero sabía muy bien que no tenía intención 
de nombrarlo. 
 
Estaba tan familiarizado con la cadena de eventos que seguiría que él 
mismo podría escribir el guión de la telenovela. 
 
Después de nombrar al perro, sería como si fueran los padres del 
perro. En ese punto, las  dos partes ya estaban 'emparejadas juntas', 
entonces uno de los lados solo escogería un buen día para hacer su 
confesión. El lindo perrito podría incluso actuar como ayudante 
entregando una pequeña canasta llena de notas de papel y cosas por 
el estilo. ¡X u Zheyi creía que su cumpleaños era el día en que Ruka 
haría algo así! 
 
Cuanto más cortaba su rábano, más pesado se sentía su corazón. 
Después de pensarlo un poco, tentativamente preguntó: "¿Tus padres 
tienen alguna opinión de que aparezcas en videos gay?" 
 
"Solo tengo a mi padre en mi familia", respondió Ruka con 
indiferencia. 
 
"Entonces..." dijo Xu Zheyi, pensando en su terrible suerte; la 
atmósfera después de su primera pregunta no fue tan buena. 
 
Cuando lo pensó, aunque Ruka había pasado tanto tiempo en su casa, 
los dos nunca habían tenido una buena conversación. La mayor parte 
de su conversación fue "¡Córtalo rápido! Laozi te hará pagar con 
sangre, u "Oye, ¿puedes preparar ese plato que está en la televisión?". 
Nunca discutieron nada sobre el significado. 
 
Ni siquiera sabía el nombre completo de Ruka. 
 
"Pero a mi papá le gustan mis videos para adultos", dijo Ruka. 
 
Las manos de Xu Zheyi temblaron, "¿Tu padre vio tus videos para 
adultos?" 
 
"Por supuesto, a veces me guía en varias posiciones." 
 
...Mantén la calma, Xu Zheyi se dijo a sí mismo, en este momento lo 
más importante era llevar su conversación de vuelta al camino 
correcto. 
 
"Entonces, ¿tu padre debería tener un problema contigo filmando con 
un chico esta vez?" Aunque hizo la pregunta en un tono imparcial, Xu 
Zheyi se sonrojó por el hecho de que él era el compañero de Ruka en 
todo eso. 
 
"¿Por qué debería tener una opinión como esa? Él mismo vive con un 
hombre", respondió Ruka con arrogancia. 
 
Xu Zheyi estaba tan sorprendido que dejó de cortar el rába no por 
completo. Se contuvo del impulso de explorar esa charla, mantuvo un 
tono tranquilo y preguntó: "¿Entonces no lo encuentras extraño? ¿No 
es mejor sostener el cuerpo de una mujer que el de un hombre? 
 
Ruka se congeló por un momento y luego le dio a Xu  Zheyi una 
profunda mirada. 
 
Se inclinó para colocar la pequeña bola blanca que luchaba en sus 
brazos en el suelo, decidida a que el pequeño huyera feliz y caminó 
lentamente hacia el lado de Xu Zheyi. 
 
"¿Celoso?" Deliberadamente preguntó provocativo, pero la sonrisa en 
su rostro era un poco tonta. Era demasiado tarde para que Xu Zheyi 
refutara antes de que Ruka continuara, "Ese tipo de cosas no me 
importa. Ya no retendré a nadie más." 
 
Xu Zheyi finalmente bajó el cuchillo que aún tenía en su mano, justo 
en su dedo. Aunque la herida no era muy profunda, la sangre aún 
fluía. 
 
Los dos hombres se miraron por un momento, luego miraron el dedo 
de Xu Zheyi. Ambos pensaron en el mecanismo estereotípico de la 
trama que se usó para detener cualquier sangrado. 
 
Xu Zhey i miró a Ruka mientras se inclinaba lentamente y 
rápidamente se llevó el dedo índice a su propia boca. Ruka chasqueó 
la lengua, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar su desilusión.