Capítulo 10

Después de que la film ación comenzó de nuevo, Xu Zheyi no entró a 
observar. Simplemente optó por permanecer en la sala de descanso 
jugando juegos en su celular. ¿Quién estaría dispuesto a ser juzgado 
por observadores curiosos durante un evento tan privado donde todo 
quedó al de scubierto? 
 
 
Xu Zheyi solo podía imaginar cómo, dentro de unas horas, también él 
iba a estar así. Sería como una rana en una clase de biología, con las 
dos piernas abiertas, acostado en la cama, rodeado de curiosos, el 
simple pensamiento lo hizo sentir incómodo. 
 
Metió la mano en su mochila y sacó una pequeña caja amarilla de 
píldoras. 
 
Esta caja de medicina se le dio a él y a Xiang, y escuchó que había un 
efecto afrodisíaco en ella. Él vaciló, y luego sacó dos pastillas y se las 
metió en el bolsillo. 
 
Llamaron a la puerta de la sala de descanso. Xu Zheyi se volteó y vio 
a la maquillista abrir la puerta y entrar sonriendo. 
 
"Oye, ¿estás nervioso?" Ella lo saludó con entusiasmo. 
 
"Un poco", Xu Zheyi sonrió y luego preguntó: "¿Han terminado?" 
 
"Bueno, parece q ue a pesar de todo el tiempo que han pasado, el 
Director no está muy satisfecho al final, así que está esperando ver 
cómo están tú y Ruka." 
 
Xu Zheyi estaba aturdido, y su rostro estaba confundido. Observa 
cómo se ven él y Ruka... 
 
"No tienes que estar ner vioso, solo deja todo a Ruka. Ruka es muy 
fuerte." 
 
La maquillista siguió charlando mientras recortaba sus cejas, pero Xu 
Zheyi simplemente dejó de intentar hablar con ella. "Tu piel es muy 
buena, ¿qué haces normalmente para mantenerla así?" A pesar del 
silencio de Xu Zheyi, la artista del maquillaje todavía continuaba 
buscando un tema de conversación. 
 
"No hago ningún mantenimiento." Xu Zheyi dijo la verdad. 
 
"Debe ser porque eres muy joven entonces, todavía eres un estudiante 
universitario, ¿verdad?" 
 
"…Yo tengo 30." 
 
La maquillista se detuvo en medio de lo que estaba haciendo, con los 
ojos abiertos de sorpresa. Antes de que pudiera expresar su sorpresa, 
oyeron que alguien hablaba suavemente desde la entrada, "Oh, ya 
tienes 30." 
 
Xu Zheyi y la maquillista miraron hacia atrás y vieron a Ruka, con 
ambas manos cruzadas sobre su pecho, todo su cuerpo apoyado 
perezosamente en el marco de la puerta. 
 
"No es educado escuchar a escondidas cuando otros están hablando", 
Xu Zheyi no pudo evitar pronunciarlo. Ruka entr ó lentamente en la 
sala de descanso, mirando a Xu Zheyi mientras la comisura de su boca 
se curvaba lentamente con desdén, "Gracias." 
 
"......" Xu Zheyi decidió que nunca volvería a hablar con el hombre. 
 
"Vaya, no pareces tan viejo", exclamó la maquillista , que todavía 
estaba muy sorprendida. No pudo evitar tocar el rostro de Xu Zheyi 
un par de veces, y luego se volteó hacia Ruka y le dijo: "¿Por qué 
viniste tan temprano? Voy a estar 10 minutos aquí." 
 
"Solo esperaré aquí." Respondió Ruka. Las esquinas de la boca de Xu 
Zheyi se contrajeron, pero decidió ignorar la existencia de Ruka y 
simplemente cerró sus ojos. La maquillista aplicó rápidamente su 
maquillaje, que consistía principalmente en usar polvo en áreas que 
fácilmente se volvían aceitosas, como la frente, la nariz, las mejillas y 
el mentón. Después de eso, ella le dio una palmada alegre, "Bueno, 
por favor, quítate el abrigo, quiero aplicar un poco de corrector." 
 
Xu Zheyi se congeló por un momento, e inmediatamente escabulló 
una mirada con preocupació n hacia Ruka. La otra parte estaba 
mirando hacia atrás, sin intentar ocultar su intención de mirar. 
 
¡Quítate,  este abuelo(1) no te tiene miedo! Xu Zheyi rápidamente se 
quitó su abrigo mientras se animaba a sí mismo. La maquillista 
inmediatamente se inclinó y lo examinó cuidadosamente por delante 
y por detrás, y usó un corrector para cubrir un par de cicatrices de 
acné. 
 
"No hagas que el polvo sea demasiado espeso", exigió Ruka, "No 
quiero lamerlo y terminar con la boca llena." 
 
"Ten la seguridad, de que l a piel de Zheyi es mejor que la de una 
mujer, apenas hay necesidad de polvo", respondió la maquillista. 
 
... Todavía estoy aquí, ¿de acuerdo? Xu Zheyi pensó en silencio. 
 
"Por favor, cámbiate a esta ropa interior." Después de terminar con el 
corrector en la espalda, la maquillista le entregó una pequeña prenda. 
Xu Zheyi lo extendió, y descubrió que era un par de calzoncillos 
blancos apretados. 
 
"Entonces iré al baño", dijo mientras se ponía de pie. 
 
"Ah, puedes cambiarte aquí, y te ayudaré a recortar tu vel lo púbico", 
instruyó la maquillista sin ningún rastro de vergüenza. 
 
Xu Zheyi estaba aturdido, e inconscientemente miró a Ruka; la otra 
parte mostraba una expresión rara e incómoda mientras evitaba el 
contacto visual. 
 
"No se suponía que me afeitara todo el vello...", preguntó. Su pregunta 
acababa de terminar, e inmediatamente se dio cuenta de lo que 
sucedió. ¡Este bastardo!