Capítulo 3

Después de repetidas luchas psicológicas, Xu Zheyi decidió firmar el 
contrato. 
 
Llegó a la audició n 10 minutos antes de la hora señalada, y después 
de registrarse con la recepcionista, lo llevaron al salón. 
 
 
Ya había dos personas sentadas en el salón. Uno de ellos era el actor 
de videos gay, que parecía ser más pequeño de lo que indicaba su foto. 
Miró con indiferencia a la puerta cuando Xu Zheyi entró, le lanzó una 
mirada superficial, cerró los ojos y siguió escuchando música. En 
comparación, Ah Li era mucho más apasionado. "Hola, ¿puedo 
llamarte Yi?" Ah Li se sentó junto a él, de repente demasiado cerca de 
Xu Zheyi, quien dejó escapar un ceño casi imperceptible, pero del 
todo logró mantener una mirada cálida en la superficie. 
 
"Seguro, ¿eres Ah Li?" Ah Li levantó inmediatamente sus cejas con 
placer, "¿Me conoces?" 
 
Xu Zheyi levantó la comisura de su bo ca, "Xiao Chun y yo hablamos 
de ti varias veces. Dijo que mientras aparecieras en el número de la 
revista, las ventas serian particularmente buenas." 
 
Esto pudo haberse dicho como un comentario cortés, pero también 
era cierto. Tenía un cuerpo esbelto y robusto, un rostro atractivo y una 
sonrisa agradable, como un cazador de oro que te seguía por todas 
partes. Este aspecto era muy popular entre las lectoras. 
"Qué es eso, simplemente no puedo compararlo contigo," Ah Li sonrió 
avergonzado, "Oye, ¿puedo intercambiar número contigo?" 
 
"Bien", Xu Zheyi sacó su teléfono de su bolsillo. Después de que se 
completó el intercambio, Ah Li movió sus manos sobre su teléfono y, 
poco después, el teléfono de Xu Zheyi vibró. 
 
Su alarma indicó que recibió un email de Ah Li. Xu  Zheyi lo miró y 
luego abrió el mensaje, que decía: ¿Por qué no intentamos formar un 
equipo? El tipo que está a tu lado se ve demasiado enigmático. 
Finalmente, un gran emoji sonriente fue adjuntado. 
 
Xu Zheyi miró esa maloliente estrella gay, y no dejó de burlarse 
ligeramente, respondió: Supongo. 
 
 
Se miraron el uno al otro y llegaron a una conclusión. Un segundo 
después, la puerta se abrió y Xu Zheyi miró hacia atrás cuando un 
hombre alto entró. Xu Zheyi inicialmente pensó que era un miembro 
del personal, pero después de ver su rostro, sintió que era un poco 
familiar. 
 
"Ruka", llamó la estrella de videos gay que habían estado ignorando 
mutuamente. Dejó el teléfono, se quitó los auriculares y habló con un 
tono de voz que insinuaba intimidad del pasado. 
 
"Mucho tiempo sin verte. No pensé que prometieras hacer esta 
película, les pregunté a Naho y a ellos, todos me dijeron que decidiste 
abandonar el círculo..." 
 
"¿Quién eres?" El hombre alto frunció el ceño con indiferencia, y no 
dio cuenta de su amabilidad. 
 
Xu Zheyi, al ver su ceño fruncido, de repente recordó que es una 
estrella roja. Es solo que tenía un extravagante cabello rubio castaño 
en su foto, y ahora es negro oscuro. 
 
La estrella de videos gay estaba cegada por su contundente respuesta 
a su educado interrogatorio, y su rostro enrojecido por la vergüenza. 
Después de tomar un poco de tiempo para calmar su temperamento, 
respondió con una sonrisa, "Soy Xiang, y nos encontramos antes en la 
fiesta de Naho." 
 
Ruka dejó escapar un sonido insignificante y no re spondió más. No 
mostró interés en llevarse bien con el otro lado. 
 
El rostro sonriente de Xiang finalmente perdió su entusiasmo. El 
ambiente en la sala los dejo completamente incómodos a medida que 
el tiempo se prolongaba. Finalmente, alguien llamó suaveme nte a la 
puerta varias veces antes de abrirla. Una joven empleada con una 
dulce sonrisa entró. 
 
"Si están listos, pasen conmigo al estudio en el cuarto piso." 
 
Ruka fue el primero en ponerse de pie, y las otras tres personas 
también comenzaron a levantarse siguiéndolo. 
 
Xu Zheyi mira fijamente la espalda de Ruka, rezando en secreto para 
no tener que cooperar con este hombre. Filmar un video gay en sí ya 
era algo muy desagradable. Si tuviera que asociarse con alguien con 
una personalidad tan pobre, Xu Zheyi realmente no podía imaginar 
cómo las cosas se reducirían durante el rodaje. 
 
Fue probablemente su silencio lo que causó que Ah Li lo 
malinterpretara. Xu Zheyi sintió que le palmeaban suavemente el 
hombro; levantó la vista y vio que Ah Li le sonreía amablemente. 
 
"¿Estarás nervioso?", Preguntó Ah Li. Xu Zheyi se rió entre dientes y 
estaba a punto de responder, cuando escuchó que Xiang emitía un 
zumbido en desacuerdo. 
 
"¿Van a filmar o a unir manos? Si están buscando algo rápido, por 
favor, vayan en línea par a encontrar un lugar mejor, es menos 
desagradable que ser visto aquí." 
 
El corredor no era espacioso, y Xiang no suprimió su volumen, así que 
todos escucharon sus provocativas palabras. El rostro de Ah Li estaba 
retorcido por la ira, e incluso Ruka miró hacia atrás, pero Xu Zheyi no 
le prestó atención. 
 
Cuando se le ridiculizó en el pasado, estaba acostumbrado a los 
paparazzi constantes durante el rodaje, lo cual todavía es un caso 
menor. 
 
Miró hacia abajo a la vista de Xiang, su tono débil, "¿Por qué? 
¿Comiendo una tortuga en el lugar de otra persona? ¿O son en 
realidad esas palabras para ti? "Continuó con su cabeza en alto. 
 
Este es el mejor regreso que ha hecho, y debe abandonar la escena 
antes de que el otro lado haga un contraataque, para que la otra 
persona solo lo odie en su corazón. 
 
Se apretujaron en el ascensor, y Xu Zheyi fingió mirar 
inadvertidamente; Efectivamente, el otro lado todavía está lleno de 
ira. No puede evitar reír, y de repente sintió que alguien lo miraba. 
 
Volteó sus ojos e, inespera damente, vio a Ruka. Las dos personas se 
miraron el uno al otro, y luego el siguiente segundo pusieron sus 
cabezas de lado.