Capítulo 12

En el espacioso dormitorio principal, todos se amontonaron en 
círculo alrededor de la cama doble. Aparte del zum bido del aire 
acondicionado y los sugestivos sonidos de chupar y lamer, no había 
otros sonidos en la escena. 
 
 
El videógrafo que estaba de pie en el costado de la cama recibió 
instrucciones del director, y luego cambió gradualmente el ángulo y 
amplió la escena. En la sábana blanca como la nieve, un joven yacía 
de espaldas. Debido a que lo besaban en la barbilla, era difícil 
discernir claramente sus rasgos faciales. 
 
Llevaba unos calzoncillos blancos ajustados, e incluso esos solo 
cubrían las partes clave: el resto de su cuerpo estaba completamente 
expuesto. Su piel era blanca, y esto era especialmente evidente en 
comparación con la tez más oscura del hombre que se inclinaba sobre 
él. 
 
Tal contraste visual en blanco y negro evocaba una extraña sensación 
de lu juria en cualquiera que lo viera. Fue hasta el punto que se 
encontraron viendo insoportable. 
 
No estaba seguro de cuánto tiempo lo habían besado, finalmente se 
salvaron los labios del joven y le mostró su rostro a la cámara. Sus 
lindos ojos estaban húmedos  y borrosos, pero esta apariencia 
desapareció al presionar un interruptor cuando lo tocaron, lo que 
también hizo que apretara la línea de su cuello. 
 
No, Xu Zheyi quería llorar sin lágrimas, hermano mayor, el pecho de 
un hombre no es un lugar para chupar la leche. 
 
Ruka evidentemente no podía escuchar su lamentación interna. Era 
como un leopardo que se abalanza sobre su presa, con una sola mano 
reprimió los movimientos de Xu Zheyi intentando rechazarlo, y al 
mismo tiempo se inclinó una vez más para chupar sus pezones. 
 
La piel de Xu Zheyi era de un blanco muy pálido, y su areola casi no 
tenía ningún color, pero como Ruka deliberadamente y 
repetidamente chupaba y mordía, estaban oscurecidas hasta un 
rosado atractivo. De esta manera, los pezones originalmente 
imperceptibles fueron torturados para ponerse de pie y convertirse en 
un color que no podía perderse. 
 
Cuando Ruka lo mordió por primera vez, Xu Zheyi sintió que todo el 
vello de su cuerpo se ponía de pie. Al principio, la sensación era 
demasiado fuerte y lo hizo sentir incómodo. Sin embargo, cuando la 
sensación de incomodidad había durado un tiempo, su cuerpo parecía 
adaptarse gradualmente; con Ruka lamiéndolo y mordiéndolo muy 
suavemente, una cierta parte de la parte inferior de su cuerpo también 
comenzó a responder. 
 
Malo, esto es malo... Inconscientemente quería bloquear su parte 
inferior del cuerpo, pero Ruka rápidamente tomó sus manos. 
 
"¿Se siente bien?" El hombre presionado en la parte superior de su 
cuerpo provocativamente le susurró al oído. Xu Zheyi no pudo evitar 
poner los ojos en blanco: si no me hubiera tomado esas pequeñas 
pastillas, ¿cómo podrías ponerme así de duro? 
Este pensamiento fue un poco triste; él no quería esta vida. Incluso 
Ming Ban no tenía la capacidad de doblegarlo, no creía que dos 
pequeñas píldoras lo hicieran caer. 
 
Cuando Ruka no recibió respuesta, inmediatamente decidió que era 
por timidez. Increíblemente, debido a ese pensamiento, las esquinas 
de su boca en realidad aumentaron 0.5 centímetros. 
 
Él atacó más diligentemente, b esando todo el camino desde los 
pezones de Xu Zheyi hasta su ombligo. Podía sentir al otro hombre 
inhalar y apretar fuertemente su vientre; no estaba seguro por qué, 
pero de repente sintió que no podía contenerse. 
 
Ignorando a Xu Zheyi, se empujó hacia aba jo entre sus piernas y 
comenzó a frotar el otro miembro bastante animado. El pene de Xu 
Zheyi estaba completamente erecto, y la ropa interior apretada 
expuso completamente la forma recta y tensa. Ruka usó su dedo para 
frotar la parte superior redondeada de l pene, y después de solo unos 
momentos, la tela blanca comenzó a mostrar evidencia de humedad 
que se filtraba a través de ella. 
 
Xu Zheyi, por supuesto, también lo sintió y estaba avergonzado. Eligió 
fingir que no tenía nada que ver con eso. 
 
Ruka no pudo evitar reír, su dedo solo atacó esa pequeña porción de 
tela húmeda. De hecho, el frente de la hombría era el más sensible y 
delicado; frotando a través de la tela, era fácil sentir dolor debido a la 
aspereza. 
 
Pero Xu Zheyi probablemente estaba muy emocio nado; a pesar del 
juego casual, la cabeza de su eje continuó goteando, causando que la 
humedad en sus calzoncillos se extendiera. Ruka ni siquiera tenía que 
usar lubricantes y aún podía moverse sin problemas. 
 
Ruka embarró sus dedos en la ropa interior man chada sobre los 
fluidos corporales. Mirando a Xu Zheyi, juntó el dedo índice y el 
pulgar, y luego los separó lentamente. Un hilo de plata colgaba entre 
los dos dedos. 
 
"¿Ha pasado tanto tiempo?" Preguntó Ruka, y esta vez sonrió un poco 
más abiertamente, revelando sus colmillos de tigre algo infantil. 
 
Xu Zheyi, que acababa de ser molestado, sintió como si su cara 
hubiera sido incendiada, y estaba hirviendo; especialmente cuando el 
camarógrafo había ajustado la cámara para enfocarse en los dos dedos 
de Ruka. Le hubiera gustado meter su puño directamente en la boca 
de Ruka. 
 
"Bien…" 
 
De repente, un líquido frío se derramó sobre sus genitales ardientes, 
y Xu Zheyi se encogió reflexivamente, sentándose ligeramente. Lo que 
encontró fue que Ruka había exprimido si n escrúpulos una gran 
cantidad de lubricante en la parte inferior de su cuerpo. 
 
'Frota el arma.’ (1) 
 
De pronto, su mente se enfocó a través de la escena, que el Director 
había explicado cuidadosamente con su extraño acento, y tenía una 
sensación de daño cerebral. El experimentado Ruka sabía claramente 
lo que quería la cámara. 
 
Casi había escurrido la mitad de la botella de lubricante, extendiendo 
un poco con las manos, y luego todo su cuerpo se presionó sobre el 
cuerpo de Xu Zheyi. Comenzó desde entre sus  piernas, empujando 
lentamente el líquido hacia arriba con su cuerpo desnudo, hasta que 
los dos hombres se colocaron pecho a pecho. 
 
Xu Zheyi cerró sus ojos a la fuerza. Él en realidad no tenía que verlo. 
Solo imaginándolo, podía adivinar cuán erótica era la escena en este 
momento. 
 
De hecho, esto era precisamente cierto. 
 
En la pantalla, dos hombres hermosos estaban casi desnudos, una 
gran cantidad de lubricante a base de agua en ambos lados 
empapando su mínima cantidad de ropa. Ese pedazo de tela ya no 
puede jugar el papel de protección, especialmente el blanco casi 
transparente. No solo la forma del eje, incluso el color era claro. 
 
Ruka abrazó a Xu Zheyi con su brazo izquierdo para que no bloqueara 
la cámara, y lentamente comenzó a balancear su cintura. Sus 
movimientos eran tan lentos que eran casi tortuosos. 
 
Xu Zheyi podía sentir claramente el fuerte pene de Ruka frotándose 
contra él, imitando el ritmo de hacer el amor. Estaba apretando fuerte 
contra su hombría, desde el final de la columna hasta la par te 
superior, incluso estimulando la pequeña abertura en la punta; cada 
empuje lo hacía expandirse e incluso volverlo más difícil. 
 
A Xu Zheyi le resultó difícil describir cómo se sentía. Sabía muy bien 
que Ruka era un hombre, ya fuera los músculos pectoral es planos y 
robustos o el miembro erecto que poseía. Pero, cuando sus hinchados 
miembros se frotaban entre sí, él sintió un cosquilleo electrizante que 
hizo que sus complejos se desvanecieran, así que no pudo evitar 
mover sus propias caderas también. No podía controlar su expresión; 
esto no debería sentirse tan bien. 
 
El videógrafo pareció notar su deslizamiento y movió lentamente la 
posición de la cámara. Cuando sintió que la cámara se acercaba, Xu 
Zheyi trató de evitar mostrar su rostro; él quería ocultar  sus 
verdaderas emociones. 
 
Ruka sintió que algo andaba mal y miró a la cámara, averiguándolo 
inmediatamente. 
 
Encontró los labios de Xu Zheyi y lo besó apasionadamente, 
bloqueando astutamente su rostro con el ángulo de su cabeza. A pesar 
de ayudar, esta acción fue definitivamente combustible para el fuego. 
 
La boca de Xu Zheyi ya estaba algo sensible, así que cuando Ruka 
introdujo de repente su lengua, mientras su cuerpo inferior era 
empujado hacia abajo, inmediatamente sintió que había alcanzado la 
cima. 
 
Él se tensó y agarró el cuello de Ruka, y habló bruscamente en sus 
labios, "Yo, voy a..." 
 
Las palabras de Xu Zheyi ni siquiera habían terminado cuando su 
cintura se sacudió violentamente un par de veces. Ruka 
probablemente no pensó que Xu Zheyi se vendrí a tan rápido. No 
podía hacer nada, y solo tuvo tiempo para sostener al hombre en sus 
brazos. 
 
Ruka esperó hasta que el hombre en su seno finalmente se calmó. 
Luego, siguiendo las instrucciones del director, deslizó su mano en la 
ropa interior en la que Xu Zheyi acababa de eyacular. 
 
Todavía bajo el resplandor de su clímax, Xu Zheyi parecía un poco 
perdido, y un par de ojos miraron inocentemente a Ruka. 
 
Ruka se sintió algo extraño, como si un gatito lo hubiera agarrado con 
sus inofensivas garras. Tenía un p oco de una sensación suave en su 
corazón; Hace un momento realmente pensó que este chico también 
era un poco lindo. 
 
Con cuidado movió su mano, sintiendo que Xu Zheyi estaba un poco 
conmocionado, y luego inmediatamente sacó su otra mano. Dudó 
unos segundos  antes de sostener su mano frente a la cámara para 
mostrar el semen de Xu Zheyi, demostrando que había llegado al 
clímax. 
 
Todo bien. Mi corazón no es débil. 
 
Todavía es difícil conciliarse todo. Obviamente, debería ser algo 
privado, pero se vio obligado a compartir con los demás. Ciertamente 
hace que una persona se sienta perjudicada