Capítulo 11

Hasta que iniciaron a filmar, Xu Zheyi se negó a hablar con Ruka 
nuevamente. 
Por un lado, fue por la ira, pero por otro lado, era por la tensión. 
 
 
Corrió al baño varias veces con un malestar estomacal. La primera vez 
solo sacó el agua, mientras que el resto estaba casi seco. Aun así, 
todavía le quedaba un sabor amargo en su boca, así que se metió un 
poco de goma para eliminar el sabor. 
 
Media hora antes de filmar, Xu Zheyi pensó por un momento, y luego 
tomó dos pastillas amarillas y se las tragó. 
 
No quería retrasar todo el proceso solo porque no podía ponerse duro 
frente a la cámara, y razonó que cuanto antes se pudiera h acer el 
trabajo, mejor. 
 
"Espera un momento, filmaré desde una distancia y atenuaré las 
luces, un poco como el voyeurismo. Ustedes dos se estarán 
acariciando y coqueteando en la cama, así que recuerden ser 
cariñosos ", exhortó el director. 
 
"¿En qué medida?" Preguntó Ruka. 
 
"Haz un servicio completo." El director dijo: "Entonces filmaré desde 
otro ángulo." 
 
Xu Zheyi los escuchó hablar en tonos muy oficiales de estas cosas 
pornográficas, y solo pudo tratar de poner una expresión estoica en 
su rostro. Sin embargo, con cada palabra que dijeron, los dos hombres 
provocaron que una tormenta se acumulara cada vez más dentro de 
él. 
 
El director luego explicó cuidadosamente algunos movimientos, e 
incluso gestos con las manos, a Xu Zheyi. A lo largo de su charla, en 
realidad podía sentir grietas en su expresión rígida, pero 
afortunadamente pudo ir y hablar con el videógrafo sobre la 
compostura antes de que eso sucediera. 
 
De pronto, parecía que todos en la sala estaban ocupados, y dejaron a 
los dos actores en la cama, solos. Los hombres se sentaron, hombro 
con hombro, en silencio. Xu Zheyi miró a Ruka por tercera vez y, 
pretendiendo ser de mente abierta, le ofreció: "Bueno, si te disculpas, 
te perdonaré." 
 
Ruka sonrió y dijo: "Tu ropa interior se está mostrando." 
 
Xu Zheyi miró rápidamente hacia abajo, y realmente el cinturón de su 
bata de baño se soltó en algún momento, y casi toda su mitad inferior 
quedó expuesta. Inmediatamente juntó sus piernas y cubrió el área 
expuesta con su bata de baño. Pero cuando lo pensó un se gundo, 
razonó que iba a tener que quitárselo de todos modos. No tiene 
sentido ser tímido ahora. 
 
"Listos en el set." No muy lejos de ellos, se hizo un fuerte anuncio para 
los miembros del personal. 
 
Xu Zheyi miró a Ruka justo cuando se quitaba su albornoz,  y su 
cuerpo fuerte y musculoso se reveló por completo. Llevaba unos 
calzoncillos negros que coordinaban con los de Xu Zheyi, y la forma 
de su miembro dormido era vagamente perceptible con una rápida 
mirada. 
 
Probablemente consciente de los ojos persistentes de Xu Zheyi, Ruka 
lo miró y luego giró sus piernas generosamente hacia él. El asustado 
Xu Zheyi entró en pánico y se dio la vuelta, sintiendo que sus ojos eran 
asaltados por la carne indecente de Ruka: ¡este tipo sin escrúpulos! 
 
Se quitó furioso su alb ornoz y se lo dio al personal a su lado, y luego 
se acercó y se quedó inmóvil sobre la cama como un cadáver. 
 
Ruka se movió lentamente, se sentó en el borde de la cama y miró al 
director. 
 
El director asintió con la cabeza, aplaudió y luego caminó hacia la  
cámara mientras sostenía la clapboard. Se paró frente a la cámara, y 
luego comenzó a contar en voz alta: "Todos listos para la acción en 
tres, dos, uno ──". 
 
Xu Zheyi sintió que sus músculos se estaban endureciendo; estaba 
agotando todas sus fuerzas para evitar patear a Ruka a un lado de la 
cama. Comparado con su nerviosismo, Ruka parecía haber entrado en 
su elemento. 
 
Esperó hasta que el director diera la señal, luego miró a la cámara, y 
luego lentamente se inclinó sobre el cuerpo en forma de tabla que 
tenía delante y besó sensualmente a Xu Zheyi en los labios. 
 
 
Al principio Xu Zheyi apretó los dientes, tratando de seguir a ese 
hombre desde el interior, pero no pensó que Ruka fuera lo 
suficientemente despreciable como para dar a sus pezones un 
despiadado pellizco. Jadeó de dolor, aflojó sus dientes, y luego sintió 
la lengua flexible de Ruka penetrar dentro. Sintió, de un lado a otro, 
un entumecimiento momentáneo, mientras Ruka se lamía el paladar. 
Pero luego pensó en ello,  ¿por qué debería simplemente qued arme 
aquí bebiendo tu saliva? 
 
Así que, atacó con su propia lengua, tratando de empujar la lengua de 
Ruka hacia atrás. Cuando sintió el entusiasmo de Xu Zheyi, Ruka 
pareció un poco sorprendido, pero inmediatamente cesó su 
resistencia y en cambio chupó la punta de la lengua invasora. 
 
Sus palmas presionaron los músculos del pecho ligeramente 
levantados de Xu Zheyi, frotando hacia adelante y hacia atrás. Debido 
a la estimulación, sus pezones no pudieron evitar ponerse de pie, y 
también provocó un escalofrío en su cuerpo. 
 
Parecía que era un lugar sensible para él, pensó Ruka 
complacientemente. 
 
Vaya, eso es un truco siniestro. Xu Zheyi estaba alarmado, con solo 
unos pocos toques Ruka podía hacer que todo el pelo de su cuerpo se 
erizara. Sus escalofríos no tenían nada que ver con el frío. 
 
Decidió que no era el único cuerpo que sería manejado, así que 
extendió su mano hacia el pecho de Ruka. Descubrió que, desde el 
pecho hasta el abdomen, los músculos de Ruka se sentían muy bien. 
Eran suaves y firmes, y Xu Zheyi  no pudo evitar sentirse fascinado; 
¿Era este el legendario six-pack? 
 
Lentamente siguió las líneas de músculo más abajo hasta que escuchó 
a Ruka hacer un sonido amortiguado, y luego instantáneamente se 
puso serio. Sabía que casi había tocado el área restringida del hombre, 
y no pudo evitar sentirse molesto. 
 
Esta fue una revelación para Ruka. Originalmente pensó que Xu Zheyi 
era un completo novato, y no esperaba que sus movimientos fueran 
tan naturales. ¿Realmente era la primera vez que filmaba un video 
para adultos? 
 
Mientras meditaba, su rostro permaneció inexpresivo. Sus 
movimientos fueron extremadamente suaves cuando tomó la mano 
del otro hombre y la presionó contra su parte inferior del cuerpo. Xu 
Zheyi se sorprendió por este movimiento, y pensó que este tipo no era 
bueno de nuevo; cuando el director explicó la escena, no mencionó 
este movimiento en absoluto. 
 
Xu Zheyi instintivamente quería alejarse, pero al siguiente segundo, 
sus futuros descendientes también cayeron en la mano de Ruka. Él 
fue pellizcado sin piedad, y luego frotó en la comodidad. 
 
¡Mierda! Xu Zheyi casi saltó de la cama por el dolor, eso fue realmente 
muy doloroso. 
Él tomó represalias agarrando el pene semi erecto de Ruka. Entonces, 
de todos modos, su pene está en mi mano, tengo que tener la fortaleza 
para ver esto de paso; si él me lo ha hecho, entonces se lo devolveré a 
él. Pero, en ese momento exacto, Ruka lamió su pezón. Sintió un 
extraño cosquilleo, y fue como si la fuerza en su mano desapareciera 
de repente. 
 
Ah, esas son las dos pastillas en efecto... Xu Zheyi pensó trágicamente. 
Tener las drogas en vigencia en este momento exacto, ¿no es 
demasiado cruel?