Capítulo 22

Aunque el primer rodaje del video gay había llegado a su fin, la batalla 
de Ruka apenas había comenzado. Pasó tres minutos aclarando sus 
sentimientos acerca de Xu Zheyi, e incluso tomó una prueba 
psicológica en una columna de revista como suplemento. La 
conclusión fue: '¿Qué estás esperando? Al 100% te gusta ", y después 
de ese resultado, no pudo evitar fruncir el ceño. 
 
 
... ¿Eso era realmente así? 
 
Dedicó 30 segundos a reflexionar sobre esa conclusión, y luego 
recogió la revista otra vez y abrió otra prueba: "¿Le gusto o no?". 
 
"Disculpe, señor", comenzó la joven que trabajaba en la tienda. Ella 
había venido a ahuyentar a este cliente que estaba hojeando sin 
comprar. Tan pronto como ella hizo contacto visual con Ruka, sus 
oscuros ojos negros la hicieron titubear, y ell a ofreció: "¿Necesita un 
lápiz?" 
 
Ruka hizo una pausa, y sintió que realmente necesitaba una pluma 
para marcar sus respuestas, así que asintió, "Gracias", y luego ahondó 
en las preguntas del cuestionario. 
Él estaba tan absorto, que estaba completamente inc onsciente de los 
susurros de las mujeres que lo rodeaban. No le importaba si era 
extraño que un hombre grande estuviera de pie frente al estante de 
revistas que contenía varias revistas para mujeres. 
 
En este momento, lo único que tenía en mente era una so la línea de 
palabras: Dejar de amarlo secretamente, ¿por qué no intentar tomar 
la iniciativa? 
 
"... ¿Y?"  Fue todo lo que el Amigo A pudo preguntar, mientras 
bostezaba con desinterés. 
 
"Iré detrás de él", dijo Ruka, con los brazos cruzados sobre su pecho y 
una mirada seria en su rostro, "pero no sé qué hacer." 
 
Hablando de su experiencia en ese frente, Ruka era sexualmente 
activo a una edad temprana. Perdió su virginidad a la edad de quince 
años, y su cama no se ha dejado vacía desde entonces. Él no tenía 
ninguna preocupación sobre la pureza, y no tenía reparos en tener 
sexo sin una conexión emocional. A menudo sentía que la 
comunicación física era mucho más fácil que la comunicación verbal. 
 
Tuvo varias novias en los últimos años, pero cada relación fue muy 
breve. En cada caso, el otro lado tomaba la iniciativa de perseguirlo. 
No los encontró molestos, pero no hizo ningún esfuerzo para 
mantener la relación. Debido a su aparente falta de interés, fue 
abandonado rápidamente todas y cada una de las veces. 
 
Aburrido, carente de emoción, distraído, desinteresado... las quejas 
de sus ex novias que lo llevaron a su inevitable separación fueron 
siempre los mismos. Desafortunadamente, Ruka aceptó todas estas 
evaluaciones de manera superficial. Él era demasiado perezoso  para 
cambiar, y finalmente declaró que permanecería soltero. 
 
Él nunca pudo imaginar que hubiera alguien con quien quisiera 
quedarse a largo plazo hasta que conoció a Xu Zheyi. 
 
Originalmente, él había pensado que el otro era un tipo fuerte e 
inflexible. ¿Cómo pudo haber sabido que jugar con él solo un poco lo 
haría enfadarse realmente? Su defensa estaba llena de agujeros, él era 
mayor; no importa desde qué ángulo lo mirara, parecía que no había 
nada positivo para Ruka. 
 
Sin embargo, todas estas cosas solo  lo hicieron preocuparse más por 
el otro hombre. 
“... ¿No están interesados en ti?" El Amigo A tomó su vaso e hizo una 
pausa por un segundo, luego se movió de inmediato para ocultar su 
error. 
 
"Oh, eso no importa", respondió Ruka con confianza, "Yo estoy 
interesado." 
 
"Bueno", dijo el Amigo A, tomando un gran trago de su bebida, 
"Entonces deberías hacer un movimiento." 
 
"Es porque tengo que actuar que vine a pedir tu consejo", espetó 
Ruka, dando por hecho que el Amigo A ayudaría. "Dame algunas 
buenas ideas." 
 
El Amigo A apoyó su cabeza en su mano y observó a Ruka por unos 
momentos. Sintió que este hombre era un poco estúpido. Obviamente 
tenía algunos pensamientos más profundos enterrados en su corazón, 
pero su personalidad era completamente directa. Él había  revelado 
sus sentimientos secretos tan fácilmente, y parecía que ni siquiera 
consideró cuestionar lo que le dijeron. 
 
El amigo A suspiró suavemente, y luego habló, "Ella no debería ser 
alérgica a los animales, ¿verdad?" 
 
"¿Animales?" Preguntó Ruka, frunciendo el ceño. 
 
"Deberías ir al refugio de animales para encontrar un lindo perro 
callejero o un gato callejero, y luego ir a su casa y sostenerlo frente a 
ella. Dile que lo recogiste fuera de la carretera en el camino. Si llueve 
ese día, debes permitirte e mpaparte: esto lo hará parecer 
especialmente decaído. Si le gustas y tiene incluso un poco de 
humanidad, adoptará al animal. Si mantiene al animal en casa, 
entonces tendrás una excusa justa y honorable para visitarlo y pasar 
tiempo con ella." 
 
"... ¿Y si le dan alergia los animales?" 
 
"Entonces preparas una caja de vino, la emborrachas y la conquistas 
con tu cuerpo." 
 
Ruka reflexionó silenciosamente sobre sus palabras, y luego dijo: "Eso 
parece un poco razonable." 
 
... ¿Lo crees? El amigo A estaba estupefac to. Solo podía acariciar su 
hombro y ofrecer algunas palabras de aliento, "Te deseo todo lo mejor. 
Si el otro lado se niega, llámame. Ya compré un poco de vino para 
ahogar tus penas. ¿O quieres la foto firmada de Yamamoto Ichigo? 
Acabo de tener una sesión de fotos con ella recientemente..." 
 
La respuesta de Ruka fue un dedo medio recto. 
 
El resultado de esta conversación saludó a Xu Zheyi un par de días 
más tarde en la puerta de su casa. Era una noche fría y lluviosa, y Ruka 
se paró estoicamente delante de él, vestido de cuero negro de pies a 
cabeza. Sus manos estaban envueltas protectoramente alrededor de 
su pecho, y estaba tan mojado como una rata ahogada. 
 
En ese momento, Xu Zheyi tenía un millar de preguntas atrapadas en 
su garganta: ¿por qué estás en mi casa, por qué no te refugiaste de la 
lluvia, etc.?  Todas sus dudas volaron cuando Ruka metió la mano 
dentro de su abrigo de cuero y tiró una cosa pequeña, esponjosa, 
blanca. Después de que dejó escapar un lamentable pequeño gemido, 
su resistencia fue completamente aplastada en pequeños pedazos. 
 
Su mente se quedó en blanco por dos segundos antes de recordar 
sostener un paraguas que rápidamente había agarrado sobre la cabeza 
de Ruka. No pudo evitar soltar un suspiro, "Vamos arriba", dijo.