Capítulo 27

En Taipei, a menudo llovía en el invierno. 
 
En su camino a casa, Xu Zheyi se encontró con una fuerte lluvia. Era 
demasiado perezoso para comprar un impermeable ya que viajaba en 
el tren todo el camino a casa. 
Ruka, a quien se le había dado totalmente la espalda   durante dos 
días, lo estaba esperando abajo. Tenía una cara fría y estaba rodeado 
de un aura asesina. Cuando vio a Xu Zheyi empapado y en una 
condición miserable, su rostro se oscureció inmediatamente. 
 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Ruka, su tono era bastante malo. 
 
Xu Zheyi no dijo una palabra. Pasó por alto a Ruka y subió 
directamente al piso de arriba. Ruka sintió que algo andaba mal, así 
que frunció el ceño y lo siguió. Xu Zheyi no lo evadió e incluso lo dejó 
entrar en la casa. 
 
Después de un día solitario, la pequeña bola de pelos ya estaba 
esperando en la puerta. Al principio correteó alrededor de los pies de 
Xu Zheyi, y luego se lanzó con entusiasmo y se arrojó sobre Ruka. 
 
Inmediatamente, Ruka fue absorbido. Cuando finalmente logró 
levantar y calmar al cachorro en sus brazos, levantó la vista y vio a Xu 
Zheyi quitándose la ropa, pieza por pieza, frente a él. 
 
Ruka se congeló, su manzana de Adán se movía arriba y abajo con un 
trago que no podía contener. No quitó su línea de visión que estaba 
dirigida a Xu Zheyi, mirando hasta que se quitó su última pieza de 
ropa. 
 
"¿Quieres hacerlo?", Preguntó Xu Zheyi. 
 
Ruka no respondió, pero soltó la pequ eña bola de pelos y caminó 
hacia él. 
 
Las esquinas de la boca de Xu Zheyi comenzaron a elevarse, pero al 
siguiente segundo sus ojos se voltearon de repente al revés. Sus 
pensamientos se detuvieron por tres segundos antes de darse cuenta 
de que había sido arrojado sobre el hombro de Ruka como un saco de 
papas. Inmediatamente comenzó a forcejear. 
 
"Oye, oye, oye, oye, oye..." 
 
"Cállate, no te metas", Ruka espetó, luego lo intimidó un poco al darle 
un apretón en su trasero. Se sintió tan bien que lo palmeó de nuevo y 
se quejó, "¿No eres demasiado pesado?" 
 
Xu Zheyi estaba indignado después de sus diversos 
comentarios  luchó aún más, causando dificultades a Ruka para 
caminar correctamente. Después de llegar al baño, Ruka no podía 
esperar para dejar a su pasajero . Sus articulaciones del hombro en 
realidad estaban bastante doloridas por sus actividades de ejercicio. 
Insatisfecho, preguntó "¿No puedes tener un poco más de atractivo?" 
 
¡Más atractiva tu madre! Xu Zheyi, lleno de dolor e indignación, cayó 
al suelo. Antes de que pudiera gritar de dolor, Ruka lo había agarrado 
por el cuello y lo había empujado debajo del flujo de la ducha. Xu 
Zheyi estaba helado por la repentina corriente de agua fresca que fluía 
sobre él. 
 
"¿Se siente bien?" Ruka alardeó. 
 
Xu Zheyi esta ba enojado por la serie de acciones de Ruka. La culpa 
que había acumulado durante tanto tiempo hacia Ruka había 
desaparecido por completo. 
 
Vio como Ruka arrojaba la pequeña bola de pelo que entraba y salía 
del baño, cerró la puerta con llave y luego lentamente se quitó la ropa 
donde estaba. No pudo resistirse a agregar combustible al fuego. "¿Te 
estás quitando la ropa ahora? ¡Después de lo que has dicho, este papá 
no lo permitirá, vete!" 
 
Ruka ignoró sus palabras y después de un bufido condescendiente, 
caminó completamente desnudo. Ruka presionó a Xu Zheyi y empujó 
a ambos bajo el agua que finalmente se había calentado, luego agachó 
la cabeza y besó a Xu Zheyi. 
 
Xu Zheyi realmente quería hacer un rechazo muy fuerte, o al menos 
resistir un poco. No sabía por  qué, pero de repente sintió que tal 
rechazo no era necesario. 
 
El agua caliente fluía por sus cuerpos enredados. Fluyó entre sus 
pechos y se fusionó como un río que serpentea por el suelo después 
de dejar sus delgadas piernas. Se besaron intensamente, y a mbos 
miembros se sostuvieron en las manos del otro y gradualmente se 
hincharon bajo sus movimientos agitados. 
 
En un breve espacio entre besos, Ruka se quejó a Xu Zheyi con 
decepción, "¿Por qué no te quitaste el vello? Esta barba me apuñalará 
hasta la muerte." 
 
Ante estas palabras, reaccionó rápidamente y pellizcó agresivamente 
el miembro del otro hombre que tenía en la mano. Se sintió satisfecho 
consigo mismo cuando escuchó a Ruka hacer un gemido de dolor que 
no podía ocultar. Por supuesto, el contraataque  del otro lado llegó 
rápida y violentamente. 
 
Xu Zheyi acabo tres veces. Debido a la restante confusión de su 
conciencia, apenas podía escuchar a Ruka hablar mientras se quejaba: 
"La próxima vez no puedes usar el gel de ducha, conseguiremos 
burbujas por todas partes." 
 
Tonto. Cerró los ojos después de ese pensamiento y luego fue 
abrazado por detrás. 
 
A la mañana siguiente, Xu Zheyi se despertó envuelto en los brazos de 
Ruka. La temperatura del cuerpo de Ruka era tan alta que era como 
un niño. En verano eso debe ser bastante molesto, pero como era 
invierno, lo hacía sentir cálido y acogedor. 
 
Xu Zheyi yacía en silencio con los ojos abiertos y pensó para sí mismo. 
Parecía como si había pasado mucho tiempo antes de que el cuerpo 
detrás de él se moviera, y era probable que se hubiera despertado. 
 
"¿Ruka?" Gritó tentativamente, sintiendo que el abrazo de Ruka se 
tensaba en respuesta, "... No nos volvamos a ver." Escuchó cada 
palabra que dijo, como si alguien más las hubiera dicho. 
 
Debido a su proximidad, Xu Zheyi  podía sentir claramente a Ruka 
ponerse rígido detrás de él. Esperó a que la otra persona le preguntara 
por qué, porque no podía iniciar esa conversación por sí mismo. 
Temía que al siguiente segundo tuviera un corazón blando y dijera 
algo así como 'jajaja, te engañé.' 
 
Él conocía su propia cobardía. Incluso el coraje para decir esa oración 
fue una sola vez. Después de que las palabras salieron de su boca, ese 
valor desapareció inmediatamente. 
 
Sin embargo, aunque esperó durante mucho tiempo, Ruka nunca 
preguntó por qué. Solo lo abrazó con fuerza y luego le dio un beso en 
su cuello. 
 
"Esperaré a que pienses con claridad", dijo finalmente Ruka.