Capítulo 20

Voy a morir. Después de su segunda eyaculación, Xu Zheyi no pudo 
evitar pensar que ese era el caso. 
 
En ese momento, estaba acostado sobre el tatami con tres dedos de 
Ruka insertados en su entrada trasera. La parte inferior del cuerpo de 
Ruka estaba presionando progresivamente más cerca de su muslo, y 
fue en este momento cuando el director gritó 'corte'. 
 
 
"Muy bien", el director alabó con satisfacción, "Ahora cambien sus 
posiciones." 
 
Xu Zheyi, inseguro de lo que estaba sucediendo, abrió sus ojos a 
tiempo para ver al desnudo Xiang subirse y luego se colocó a su lado. 
 
"Oye..." él quer ía hablar y detener el comportamiento atrevido y sin 
restricciones de Xiang, pero fue interrumpido inesperadamente por 
Xiang, quien lo miró de reojo, y le preguntó: "¿Eres un eyaculador 
prematuro?" 
 
"¡Oye!" Xu Zheyi comenzó a protestar. 
 
"Lo bueno es que e res un inferior,” Si fueras un tipo heterosexual, 
¿cómo podrías encontrar una novia? "Las frías palabras de "consuelo" 
de Xiang no solo fueron completamente inútiles, sino que fueron 
como un cuchillo apuñalado sin piedad en el corazón de Xu Zheyi. 
 
Él ya e staba inseguro, y no quería admitir que la razón por la que 
sucedió se debía a las pastillas que había tomado, así que él se calló. 
 
"Es mejor ser sensible que un pez muerto", repicó el fotógrafo, 
interrumpiéndolos a los dos. 
 
A esto Xiang solo pudo hacer un pequeño ruido de acuerdo, sin 
molestarse en decir nada. Fue en este punto que Xu Zheyi se dio 
cuenta de que la atmósfera no era del todo correcta. 
 
Vio a Ah Li en ese momento, y notó que fruncía el ceño ansiosamente 
mientras miraba hacia abajo a su mitad inferior. Su pene estaba, en el 
mejor de los casos, solo medio duro. Parecía muy renuente a ponerse 
el condón, y su figura parecía un poco lamentable. 
 
…¿Cómo podría ser esto? 
 
Xu Zheyi frunció el ceño, incapaz de entender lo que había sucedido. 
Claramente, ambos hombres habían tomado la medicina al mismo 
tiempo. No había ninguna razón para que uno ya hubiera acabado dos 
veces, y sin embargo el otro ni siquiera estaba completamente erecto. 
 
La cabeza de Xu Zheyi todavía estaba llena de preguntas cuando 
comenzaron a filmar nuevamente, pero no pasó mucho tiempo antes 
de que su mente se volviera completamente vacía, sin espacio para 
pensar en los problemas de los demás. 
 
A diferencia de Ah Li, quien atacó directamente el cuerpo de Xiang, 
las movidas de Ruka f ueron obviamente más reflexivas. Con el 
extremo de su yema, gentilmente frotó la punta entre las piernas de 
Xu Zheyi. Presionó lentamente contra su agujero apretado, entró en 
una parte del camino, luego se retiró antes de empujar aún más 
profundo. Continuó este movimiento de vaivén varias veces, y cuando 
alcanzó la penetración total, ambos hombres habían comenzado a 
sudar un poco. 
 
Xu Zheyi no pudo evitar liberar el aliento que había estado 
sosteniendo casi todo el tiempo. 
 
Aunque era extraño tener un cuerpo extraño dentro de él, una vez que 
Ruka comenzó a balancear sus caderas se hizo más cómodo. Antes de 
que pudiera sentirse preocupado por cuán lascivo era su cuerpo en ese 
momento, se sintió atrapado en las sensaciones cuando Ruka 
comenzó el ataque. 
 
Xu Zheyi no podía entender cómo, con cada embestida, Ruka lograba 
localizar con precisión su buen espacio. 
 
"Ah..." frunció el ceño y se mordió el labio para contener los gemidos 
que escapaban de sus labios. 
 
Sus piernas estaban extendidas, intercalando la cint ura de Ruka con 
fuerza. Su yukata había sido abierta totalmente, y no ofrecía cobertura 
a su cuerpo. En respuesta al constante ritmo de empuje de Ruka, la 
virilidad de un rosa claro de Xu Zheyi se levantó honestamente, y dio 
la impresión de que solo un toq ue causaría que el líquido se 
derramara. 
 
Ruka miró hacia abajo, distraído por la vista frente a él. Xu Zheyi 
continuó afeitando el vello que crecía alrededor de su parte inferior 
del cuerpo. Aunque la suavidad lucía como un joven inocente, el pene 
completamente erecto reveló la verdad de su madurez; un contraste 
tan fuerte duplicó el impacto visual. 
 
Ruka no pudo evitar fingir indiferencia, y luego ajustó el yukata para 
que cubriera la mitad inferior de Xu Zheyi. Cuando lo cubrió, dejó la 
impresión de que estaba preocupado de que el otro hombre se 
enfriara y se resfriara. 
 
Xu Zheyi no tenía el lujo de considerar por qué Ruka había hecho eso. 
Estaba frunciendo el ceño, luchando por resistir el placer que lo 
abrumaba. En ese momento, Ruka comenzó a tocar su pecho. Todo su 
cuerpo se estremeció mientras trataba desesperadamente de 
controlar su voz. 
 
"Ah, ah..." Xu Zheyi estaba atónito cuando la voz de Xiang sonó fuerte 
a su lado, y luego continuó, "Justo ahí... Ah, ah..." 
 
Xu Zheyi lentamente volteó su cabeza hacia un lado. Echó un vistazo 
a los ojos nublados y entreabiertos de Xiang, y notó que tenía las 
piernas dobladas en forma de M. Su cintura también se movía hacia 
arriba y hacia abajo en concierto con el constante ritmo de empuje de 
Ah Li, y cada movimiento  producía un fuerte gemido. Esto era 
demasiado... Xu Zheyi estaba tan avergonzado que se sonrojó hasta el 
cuello. 
En su opinión, un hombre no debería gritar así sin importar lo bien 
que se sienta. Cuando consideró que podría terminar llorando de 
placer más fuerte que una mujer, el cabello de Xu Zheyi se puso de 
punta. 
 
No entendía cómo Xiang podía hacer un ruido tan naturalmente. Era 
aún más embarazoso que tener sexo en público. 
 
Frunció el ceño y cerró sus ojos, pero no pudo cerrar sus oídos. Tal 
vez porqu e tenía sus ojos cerrados, el sonido incesante de Xiang 
llamando a su lado parecía estar perforando su cerebro; su oído y 
sentido del tacto parecían ser más agudos de lo habitual. Además, los 
sonidos sofocantes que acompañaban a los empujes constantes 
podían escucharse perfectamente. También podía sentir cada 
movimiento que Ruka hacía distintamente, y era casi tortuoso cuando 
Ruka se sumergió y giró contra su área sensible. 
 
En ese momento, Ruka sacó casi todo del medio, y luego volvió a 
entrar. 
 
Las pierna s de Xu Zheyi se abrieron completamente, y pensó que 
probablemente se parecía a la actriz en el video de adultos que había 
visto antes. Ruka se inclinó más sobre su cuerpo, y siguió bombeando 
sus caderas vigorosamente; incluso bajó la cabeza para chupar el  
pezón de su compañero. Xu Zheyi sentía que él era del género 
equivocado. Era un hombre, pero se había rendido debajo del cuerpo 
de Ruka como esa mujer en la película, y sintió un inmenso placer por 
ello. Este comportamiento obsceno fue claramente registra do por la 
cámara. La extrema vergüenza lo hizo temblar, pero también estaba 
más emocionado. 
 
"¿Se siente tan bien cuando juego con tus pezones?" Bromeó Ruka, 
malinterpretando la causa completa de su repentina y alta 
temperatura. Manoseo su pene maliciosamente a través de la tela del 
yukata y continuó hablando, "Ves aquí, ¿no estás demasiado 
mojado..." 
 
Antes de que hubiera terminado de hablar, sintió el orificio de Xu 
Zheyi apretarse a su alrededor, y su pecho blanco pálido estaba teñido 
de rosa. Una reacci ón fisiológica tan honesta causó que Ruka se 
quedara en blanco por un momento, y luego su propio pene se hinchó 
más, y se volvió tan duro que dolió. Levantó la parte inferior del 
cuerpo de Xu Zheyi aún más, ajustó su ángulo, y luego continuó 
empujando aún con mayor tenacidad. 
 
Al principio, había utilizado hábilmente pequeños trucos para incitar 
a Xu Zheyi, pero en ese momento, recurrió a acciones más egoístas y 
abatió al otro hombre con golpes directos. 
 
Miró a Xu Zheyi, cuyo pecho ahora tenía un vívido tono rojo mientras 
se mantenía al borde del clímax. La apariencia seductora de Xu Zheyi 
también captó la atención del videógrafo; se movió justo al lado de Xu 
Zheyi con su cámara, y captó la expresión de su cara y el 
enrojecimiento de su pecho a quemarropa. 
 
Fue en este momento cuando Ah Li miró a Xu Zheyi y se encontró 
incapaz de apartar sus ojos. 
 
Aunque el cuerpo de un hombre no le era repulsivo rotundamente, 
eso no significaba que estuviera interesado en él. Si bien podía 
manejar una erección, y era capaz de permanecer duro dentro de otro 
hombre, era algo que él estaba renuente a hacer. Al menos hasta ese 
momento cuando vio a Xu Zheyi. 
 
A menudo había escuchado el nombre 'Xu Zheyi', y lo había visto en 
las noticias y en varios periódicos y revistas. Para é l, Xu Zheyi era 
bastante guapo, y un superior digno que vale la pena imitar. Incluso 
cuando escuchó que los dos estarían en un video gay, a lo sumo solo 
pensó que debían ser iguales y hacer esto como último recurso. 
 
Él nunca esperó la situación actual. 
 
Ese hombre siempre estaba en las revistas, mostrando una sonrisa 
educada y alegre. Como modelo masculino, había sido votado por las 
mujeres por el top 10 de 'Hombres con los que quiero salir'. Ese 
mismo hombre ahora estaba acostado junto a él, siendo follad o por 
otro hombre, y estaba a punto de alcanzar su tercer clímax. 
 
Sabía que ya no debería mirarlo, pero sus ojos se clavaron en Xu Zheyi 
por su propia voluntad. 
 
Fruncía el ceño ligeramente y se mordía el labio, y su rostro revelaba 
que apenas podía sopor tar el placer que estaba experimentando. 
Tenía las mejillas y las orejas enrojecidas, y se le habían formado gotas 
de sudor en la frente, el cuello y el pecho. Su nivel de excitación siguió 
aumentando porque todavía no había alcanzado la liberación, y esto  
resultó en un atractivo brillo rojo en todo su torso. ¿Era realmente 
increíble tener sexo con un hombre? Ah Li no lo sabía. 
 
Solo sintió una ráfaga de calor en la parte inferior de su cuerpo, 
haciendo que su pene se le hinchara. 
 
Su línea de visión explíc ita perturbó a Ruka cuando lo vio, y 
rápidamente se inclinó sobre Xu Zheyi para que todo lo que pudiera 
verse fuera su propia espalda. Este movimiento hizo que el director se 
pusiera de pie con urgencia y procedió a señalar de manera animada 
a Ruka para que volviera a su posición original. 
 
Ruka fingió no ver. Bajó la cabeza y besó el hombro de Xu Zheyi, y 
luego en los labios, consolando al hombre que no tenía idea de lo que 
acababa de pasar. 
 
El director estaba furioso. 
 
Había escuchado cómo era trabajar c on Ruka de algunos de sus 
colegas directores. La opinión general era que "aunque es un poco 
difícil de controlar, sigue siendo un profesional." No estaba seguro de 
lo que querían decir con "difícil de controlar", pero la verdad del 
asunto finalmente había salido a la luz. 
 
Le gustaría gritar 'corte', pero le preocupaba que los gritos pudieran 
perturbar el estado de ánimo de Xu Zheyi, así que dudó. Al final, 
decidió mudarse a algún lugar donde Ruka pudiera verlo 
correctamente, y luego hizo una serie de gesto s que básicamente 
significaban, "déjame verlo correctamente o te mataré, arrogante 
bastardo." 
 
Ruka era consciente de que había ofendido al director. Frunció el ceño 
por un momento, y luego se arrodilló. 
 
El director pensó que el chico finalmente había mej orado. Nunca 
esperó que Ruka tirara del hombre encima de él, y honestamente no 
estaba seguro de cómo lo hizo. Toda su parte superior del cuerpo 
estaba desnuda, y el yukata negro colgaba flojamente de su cintura, 
aleteando junto con sus movimientos constantes. 
 
Xiang miró hacia un lado y quedó tan estupefacto que incluso se 
olvidó de seguir gritando. Siempre le había gustado Ruka, y aunque 
realmente no tenía ningún interés en ver videos para adultos, si Ruka 
estaba en ellos, siempre los había visto religiosamente. 
 
Y en esas películas, a pesar de su excesiva lujuria, la actitud de Ruka 
siempre había sido completamente indiferente, a pesar de ofrecer 
siempre una actuación excepcional. 
 
La respiración de Xu Zheyi se volvió más irregular, y cuando vio a 
Ruka frotándose los pezones con su pulgar húmedo, no pudo evitarlo; 
él se estremeció y eyaculó una vez más. 
 
Después de ver a Ruka,  estoy bien así que solo filma mi actitud , el 
director tuvo que ceder, y ordenó al camarógrafo que filmara a Ruka 
y Xu Zheyi desde ar riba. En la pantalla, Ruka se veía especialmente 
sexy con el sudor bajándose por su pecho firme y sus músculos 
abdominales. Sus músculos abdominales eran particularmente 
tentadores; todos sus movimientos revelaban cada línea y su dorso 
era muy atractivo. 
 
Sabía que la cámara estaba dirigida a él, así que aumentó la intensidad 
de su bombeo. Cada empuje que hizo hundía su eje tan profundo en 
su interior, parecía como si incluso su escroto se viese forzado en la 
parte posterior de Xu Zheyi. 
 
Una vez más, Xu Zh eyi sintió que iba a morir. Poco después de que 
Ruka aumentara la intensidad, se vino nuevamente. Su cintura 
temblaba vigorosamente, y su semen goteaba por todas partes, 
incluso sobre el tatami, e hizo un desastre pegajoso. 
 
Su tiempo de eyaculación fue pa rticularmente largo, pero como ya 
había llegado al clímax varias veces, el semen era un poco delgado, y 
era como si su escroto estuviera completamente vacío. Se apoyó en el 
tatami, pero Ruka lo detuvo nuevamente. 
 
Fue entonces cuando Ruka finalmente alcanz ó el punto más alto. 
Después de sumergirse profundamente unas cuantas veces más, hizo 
una pausa y comenzó a liberar. 
 
A pesar de que estaba usando un condón, Xu Zheyi todavía podía 
sentir el pene de Ruka latiendo dentro de él mientras un líquido 
caliente se derramaba. Era incapaz de hacer nada más que esperar a 
que el otro terminara, y fue en este momento que Ruka le susurró al 
oído: "Oye, Xu Zheyi." 
 
Xu Zheyi volteó su cabeza para mirar a Ruka, y fue besado. El beso era 
completamente diferente del intenso sexo en el que acababan de 
participar; fue tierno y suave. 
 
Xu Zheyi sintió un dolor inexplicable en su corazón.