Capítulo 8

Para maximizar su espacio, el mismo lugar que Ah Li y Xiang están 
utilizando en la mañana como su "residencia de convivencia", con el 
reemplazo de algunos muebles y una redecoración rápida, se 
transformará inmediatamente en el nido de amor de Xu Zheyi y Ruka. 
 
 
Después de terminar su maquillaje, Xu Zheyi salió al balcón 
desocupado y volvió a leer el guión. El itinerario anunciado hoy solo 
incluía un vistazo a la llamada vida diaria de él y Ruka. Para evitar un 
error como durante la audición, Xu Zheyi quiso hacer cada detalle del 
guión en su mano a su memoria. 
 
La puerta del balcón se abrió más o menos en este momento. Xu Zheyi 
miró hacia atrás por la esquina de su ojo, y sus músculos se tensaron 
reflexivamente. Era Ruka. 
"Oye", gritó Xu Zheyi con una sonrisa fría. 
 
Ruka lo miró, asintió con indiferencia y luego se fue a un lado para 
fumar. Xu Zheyi intentó volver a centrar su atención en el guión, pero 
sus ojos no podían ser controlados y se desvió hacia Ruka. Quería ser 
"normal", pero su mente volvía a proyectar a un Ruka desnudo, y 
comenzó a arrepentirse de ver la película. 
 
"¿Quieres fumar?" Sintiendo los ojos errantes de Xu Zheyi, Ruka 
arqueó una ceja, sin entender que también era un fumador. Xu Zheyi 
no admitió que él no era uno, y aceptó la oferta c on un 
agradecimiento. 
 
Los dos hombres estaban muy cerca, y Ruka se inclinó cerca de Xu 
Zheyi para que él encendiera su cigarrillo. Tan cerca, la respiración de 
Ruka logró hacerle cosquillas a Xu Zheyi, e hizo que su pelo se erizara. 
Así que, se sintió un poco aliviado, mira, estoy asustado, 
definitivamente sigo siendo heterosexual. 
 
"Puede ser un poco tarde para presentarme, pero quiero de todos 
modos," dijo Xu Zheyi mientras adoptaba la sonrisa más amistosa que 
pudo reunir, "Hola, soy Zheyi." Ruka, sin em bargo, era ingrato y 
respondió con frialdad. "Lo sé, está escrito en el guión." 
 
Xu Zheyi reveló inconscientemente algunas convulsiones faciales, 
"Usualmente en este momento también debes presentarte." 
 
“Por qué?” 
 
Porque esa es la etiqueta básica, ¿verdad ? Xu Zheyi, en silencio, 
omitió con determinación este tema, "quería disculparme por la 
última actuación," dijo Xu Zheyi, "no estoy acostumbrado a que los 
hombres me toquen, así que si es posible, espero que no tengamos que 
tener contacto físico que no sean los requisitos del guión." 
 
Justo cuando Xu Zheyi estaba a punto de encontrar una excusa para 
irse, el productor ejecutivo vino a pedirles que se sentaran en el sofá. 
La escena estaba lista para filmar y el director había terminado el 
último ajuste de iluminación. Una vez que estuvieron sentados, señaló 
el inicio de la toma con una clapboard.(1) 
 
Frente a la cámara, Xu Zheyi tuvo que mantener una sonrisa pegada, 
y soportó el impulso de fruncir el ceño. Sintió que el hombre a su lado 
seguía apoyándose en él, hasta el punto de haber puesto todo su peso 
sobre él. Tuvo que mover su codo derecho naturalmente entre él y 
Ruka, tratando de poner una pequeña distancia entre ellos. 
 
"¿Cuánto tiempo hace que se conocen?" El director hizo la primera 
pregunta. 
 
"Nos conocemos desde hace casi un año, y nos conocimos en la fiesta 
de un amigo..." Xu Zheyi comenzó a recitar sus líneas, pero de repente 
pudo sentir que algo andaba mal. Una mano lentamente trazó su 
espalda, todo el camino, siguiendo suavemente su columna vertebral. 
La piel de gallina estalló en todo su cuerpo, pero de alguna manera 
logró mantener una fuerte sonrisa. 
 
¡Oh hombre! Xu Zheyi no pudo evitar darle a Ruka un dedo medio 
gigante desde el fondo de su corazón, "Ruka, ¿cuál es tu ideal en una 
relación?", Preguntó el director, y la cámara se dirigió hacia Ruka. 
 
Xu Zheyi aprovechó la oportunidad e inmediatamente fingió voltearse 
hacia Ruka, aparentemente para escuchar su respuesta, pero en 
realidad solo trataba de deshacerse de la mano en su espalda. 
 
 
Sin e mbargo, el movimiento realmente hizo las cosas más 
convenientes para Ruka. Sus labios revelaron una pequeña sonrisa, y 
luego su enorme mano se presionó contra la espalda de Xu Zheyi, 
haciendo que envolviera por completo a la persona en su seno. A pesar 
de su movimiento, la forma en que se veía desde el lente era más como 
si Xu Zheyi se hubiera acurrucado. "A él le gusta que lo mimen", 
explicó Ruka de una manera perezosa que no dejaba espacio para la 
negación. 
 
Xu Zheyi se sintió perjudicado hasta la muerte. 
 
Sentado allí, envuelto en los brazos de Ruka, realmente quería 
golpearlo para mostrar su inocencia. Luego, Ruka preguntó: 
"Mientras quiero consentirlo, ¿puedo?", Bromeó el director: "Hay 
muchos hombres y mujeres a los que les gustas y les gustaría estar en 
esta misma posición." 
 
"La sensación es diferente", Ruka sonrió y respondió. Xu Zheyi echó 
un vistazo al lente, y supuso que ahora la pantalla debería estar en un 
primer plano de la parte superior del cuerpo de Ruka. Aprovechó la 
oportunidad para extender su mano, mirando como si descansara su 
mano sobre la pierna de Ruka, y realmente le dio un pellizco vengativo 
en el interior del muslo de Ruka. 
 
"También me gusta el entusiasmo de Zheyi." Ruka rápidamente y con 
precisión agarró la mano vulnerable de Xu Zheyi, rápidamente la 
atrapó entre sus piernas, y luego miró algo tímidamente la cámara. El 
camarógrafo lo escuchó y bajó la cámara para seguir el camino de sus 
ojos. 
 
Ah, las personas que estaban detrás de escena comprendierón 
inmediatamente el llamado en tusiasmo detrás de la implicación 
cuando se reveló la postura ambigua de Xu Zheyi. "Pero a veces tengo 
que lidiar con él o se irá por la borda", admitió Ruka con una 
expresión avergonzada, revelando un poco de preocupación, "¿Espero 
que no se disguste por esto?" 
 
Las personas que observaban sintieron como si hubieran visto los 
verdaderos sentimientos de Ruka; él es tan gentil y de corazón suave. 
Luego, inmediatamente voltearon sus miradas hacia Xu Zheyi. Con 
tantas personas mirando, las venas en la frente de Xu Zheyi surgieron. 
Trató, infructuosamente, de reclamar su mano que estaba presionada 
en el órgano vital de alguien, con su boca retorcida, y después de un 
rato dijo, con una expresión en blanco, "Por supuesto que no." 
 
"¿Qué pasó hoy?", Preguntó el maq uillador de Ruka, mientras 
retocaba entre escenas. 
"….¿Qué quieres decir?" 
 
"Parece que estás de buen humor," respondió el maquillador, 
señalando las comisuras levantadas de su boca. Ruka se miró en el 
espejo, inmediatamente forzando sus labios a fruncir e l ceño, "Has 
visto mal", respondió con indiferencia. 
 
Acostumbrado al famoso temperamento de Ruka, y a pesar de pensar 
que su sonrisa subconsciente era linda, el artista del maquillaje 
también era muy inteligente y optó por terminar esa conversación allí 
mismo. 
 
Terminado con su maquillaje, Ruka en un movimiento circular 
lentamente, paso sus ojos por la habitación de izquierda a derecha, 
hasta que encontró la esquina que albergaba una figura que exhalaba 
bajo presión. "Ruka, el director pidió que tomes el siguiente lugar", el 
productor ejecutivo vino a darle el aviso. 
 
Ruka se detuvo en su camino y miró a la figura en la esquina que 
todavía no estaba dispuesta a venir. Las comisuras de sus labios no 
pudieron evitar volver a subir, "Sí", respondió. La siguien te escena 
capturó principalmente la relación diaria de Ruka y Zheyi como 
pareja. Zheyi debía lavarse las manos y luego hacer sopa, y Ruka debía 
tomar la iniciativa cuidadosamente para ayudar a lavar y cortar 
verduras, y ese tipo de cosas. 
 
Los dos se encariñaban mutuamente después de cocinar, como si no 
pudieran soportar dejarse el uno al otro por un momento. Había un 
poco de hormigueo en el cuero cabelludo. "Ruka, espera un minuto. 
Entras aquí y luego sostienes la cintura de Zheyi, la cámara estará 
aquí", explicó el director mientras señalaba hacia la posición de la 
cámara. Ruka asintió para demostrar que entendía. 
 
Xu Zheyi pensó, eres un chico muerto, espera un momento y ve si no 
te mato. Permitirse tener esos pensamientos lo llevó a sentirse un 
poco más cómodo en su corazón; incluso pudo devolverle una sonrisa 
a Ruka cuando miró en su dirección. Esto hizo que las cejas de Ruka 
se dispararan. 
 
La ordenada y pequeña cocina humeaba mientras comenzaban a 
filmar la escena allí, y un hombre con un delantal esta ba ocupado 
trabajando en el mostrador. 
 
Ruka se detuvo un momento en la puerta, luego caminó lentamente y 
envolvió sus brazos alrededor de la cintura del hombre. Sintiendo que 
todo el cuerpo del hombre se ponía rígido al instante, no pudo evitar 
sentirse b ien. Presionado contra Zheyi, preguntó: "¿Necesitas 
ayuda?" A pesar de la preparación psicológica temprana, en el 
momento en que fue abrazado, Xu Zheyi estaba tan conmocionado 
que casi corta su mano. 
 
Se contuvo, a pesar de tener el impulso de alejar al hombre, e intentó 
sonreír delante de la cámara, "Entonces por favor corta el tofu." 
 
Ruka tartamudeó de acuerdo, y luego le dio un ligero beso en la mejilla 
a Xu Zheyi, antes de que él obedientemente se pusiera de pie frente a 
la tabla de cortar. Xu Zheyi, en el acto de limpiarse el sudor, se secó a 
la fuerza la mejilla que Ruka acababa de besar. Después de eso, 
encendió la estufa. 
 
Aunque el guión indicaba que Xu Zheyi cocinaría, para ahorrar 
tiempo y evitar la posibilidad de que Xu Zheyi pudiera producir un a 
falla culinaria, el productor había estado preparado durante mucho 
tiempo con una buena mesa para llevar. Xu Zheyi y Ruka fueron los 
únicos responsables de freír un plato de verduras y agregar tofu 
picado a la sopa de miso, junto con los condimentos necesarios. 
 
Después de que el sartén se había calentado, Xu Zheyi vertió la 
cantidad apropiada de aceite de girasol, pero estaba distraído por 
Ruka. Era completamente indiferente a su entorno, sostenía un 
cuchillo de cocina y cortaba el tofu blanco con movimi entos 
extremadamente lentos y precisos. Sin embargo, no importa cuán 
meticulosas fueran sus acciones, tan pronto como cortó, el tofu se 
dispersó inmediatamente en un montón de residuos. 
 
Xu Zheyi no pudo evitar sonreír ante la vista, y luego comenzó a tirar 
su repollo picado en la olla. 
 
"¿Está bien?" El rostro de Ruka permaneció inexpresivo cuando se 
volteó para preguntarle a Xu Zheyi. 
 
Mirando la tabla de cortar llena de residuos de tofu, incluso el equipo 
y los asistentes de la cámara no pudieron evitar reírse. 
 
Esta era la primera vez que Xu Zheyi había sentido algún tipo de 
superioridad frente a Ruka y no pudo evitar sentirse un poco 
complaciente. Aun así, su boca todavía se movía según las líneas, y lo 
animó como si fuera un cachorro con la cola inclin ada, "Bien hecho, 
¿entonces puedes ayudarme a poner tofu en la sopa?" Ruka parecía 
estar esperando por esta frase, porque él inmediatamente abrió la 
tapa, y todos los residuos del tofu destruido fueron dejados en la sopa. 
 
Xu Zheyi rápidamente miró al camarógrafo. Mientras estaba ocupado 
filmando a Ruka, de inmediato colocó la mayor parte de la sal en el 
sartén, y luego le dio algunos movimientos profesionales. Después de 
que estaba bien revuelto, recogió un pedazo de repollo que había sido 
cubierto con sal. "¿Te importa darle una probada rápida por mí?" 
 
Xu Zheyi sostuvo la comida en la barbilla de Ruka con una sonrisa, y 
luego, sin previo aviso, se metió el repollo en la boca. Al principio, la 
expresión de Ruka no cambió, pero después de unos segundos, hub o 
una leve distorsión en sus facciones. "¿Es demasiado desabrido?" Xu 
Zheyi preguntó preocupado, "Tal vez debería agregar un poco más de 
sal." 
 
"No, está bien", dijo Ruka, y al instante tomó la mano de Xu Zheyi 
cuando intentó agarrar la sal de nuevo. Luego  pronunció sus 
siguientes líneas con mucha sinceridad: "Está bien como está, muy 
delicioso." 
 
"¿Sí?" Preguntó Xu Zheyi, sus ojos se arrugaron en una sonrisa. Tomó 
algunas rebanadas más de vegetales, "¿Te gustaría comer un poco 
más?" 
 
Ruka observó en silencio mientras Xu Zheyi recogía otro pedazo y se 
lo sostenía; todo lo que pudo hacer fue mirar boquiabierto ante su 
desvergüenza. 
 
Justo cuando Xu Zheyi pensó que había tenido éxito de nuevo, su 
mentón fue atrapado por la fuerza y no pudo resistir, solo para ver que 
la cara de Ruka se acercaba rápidamente. En el siguiente momento, 
sus labios se abrieron, y sintió que algo se metía dentro. Después de 
unos segundos, su boca se llenó inmediatamente de un sabor salado y 
amargo. "¿Está delicioso?" Ruka susurró en sus labios con malicia. 
 
Xu Zheyi sintió que realmente tenía que sufrir demasiado. Luego, 
después de un momento tan embarazoso, escuchó que el director 
cerraba de golpe el tablero, y luego exclamaba en voz alta, con una 
gran sonrisa pegada a su rostro, "Ruk a, ese beso estuvo demasiado 
hermoso." 
 
...... Hermoso, tu madre. 
 
Xu Zheyi solo sabía que realmente no deseaba hablar más