Capítulo 14

Esta no era la primera vez que Ruka se acostaba con al guien. 
Pensando en sus experiencias del pasado al presente, ya sea un 
compañero de trabajo o un compañero fuera del trabajo, ¿quién de 
ellos no lo habría elogiado? Así que, cuando Xu Zheyi mostró una 
expresión que parecía que vomitaría, Ruka estaba natural mente 
enojado, su orgullo como hombre estaba herido. 
 
 
Sin embargo, esa ira se evaporó inmediatamente cuando escuchó a Xu 
Zheyi disculparse, diciendo que era su primera vez con un hombre. 
 
Ruka había escuchado eso mucho de las mujeres que acudirían a él. 
Por lo tanto, él sabía muy bien cuál era el sentido de esa confesión. 
 
Me gustas mucho, así que por favor, trátame bien. 
 
Tuvo que hacer su mejor esfuerzo para evitar que las comisuras de su 
boca se levantaran, y mantuvo una cara como Buda. Era realmente un 
movimiento audaz decir tales cosas en el set. Él miró fijamente al 
frente; los hombres en sus treintas eran ciertamente diferentes. 
 
Estaba un poco avergonzado, pero quería escuchar un poco más. 
Lentamente volteó su cabeza. "...Continúa", dijo. Sin embarg o, el 
hombre que acababa de confesarse valientemente de repente se puso 
tímido y se rió dos veces. 
 
"De todos modos, lo siento, ¿a tu chico no debería serle demasiado 
difícil volver a subir?" Tan pronto como Xu Zheyi terminó de hablar, 
pareció darse cuenta  de que había dicho algo equivocado, e 
inmediatamente lo miró como un cachorro con los ojos húmedos. El 
corazón de Ruka de repente se sintió increíblemente cálido y 
esponjoso. 
Pensó, ¿qué debería decirle? Era la primera vez con un hombre para 
ambos. Trató de responder, pero cuando las palabras llegaron a sus 
labios, de alguna manera se extrañó, "Espera un momento y lo 
descubrirás." 
 
...Eso salió totalmente mal . Estaba un poco molesto, pero al mismo 
tiempo, no tuvo la suerte de tener tiempo para pensarlo. 
Afortunadamente, hice mi tarea por adelantado. 
 
Debido a que nunca antes había dormido con un hombre, el día 
anterior había buscado especialmente información en Internet sobre 
las zonas erógenas de un hombre, y teóricamente entendía la posición 
del punto G. Miró a Xu Zheyi cálidamente y sus labios se curvaron 
ligeramente, pero Xu Zheyi, quien lo miraba fijamente, solo sintió su 
propio cuerpo helado. No podía decir qué estaba tramando este tipo. 
 
El director indicó que debían omitir las caricias y otros juegos  
preliminares, y entrar directamente en la etapa de "expansión e 
inserción." Los dos actores siguieron sus instrucciones para 
desnudarse frente a la cámara. 
 
Xu Zheyi está sentado en el regazo de Ruka incómodo, con sus manos 
rígidamente envueltas alrededor del cuello del otro. Aunque su cuerpo 
no necesariamente podía considerarse como el de un hombre fuerte, 
no era pequeño ni delgado. Pedirle que se comporte de una manera 
tan afeminada lo hizo sentir que estaba abandonando la mitad de su 
vida. 
 
Sintiendo su  nerviosismo, Ruka tocó su delgada cintura de una 
manera suave y le besó la barbilla. La otra mano fuera del marco de la 
película estaba bastante ocupada; agarró la botella de lubricante 
nuevamente y la apretó. 
 
Xu Zheyi de repente se estremeció. Podía sen tir un gran terrón de 
tierra fría y líquida justo encima de su trasero. No tuvo tiempo de 
reaccionar, cuando de repente el lugar donde se acababa de verter el 
lubricante se frotó eróticamente. Sintió que debía haber mostrado 
una expresión NG otra vez, y rá pidamente la bloqueó empujando su 
rostro contra el cuello de Ruka. 
 
Ruka estaba completamente abrumado por el hombre que estaba 
actuando mimado. Seguía inexpresivo, pero sus líneas faciales se 
suavizaron. Siempre se había visto guapo, pero emitió una fría 
sensación que lo hizo difícil acercarse. Ahora que esta sensación de 
distancia había disminuido de repente, las personas que los rodeaban 
sentían que no podían abrir los ojos debido a su brillantez. 
 
El productor que miraba el monitor hizo una señal al cam arógrafo 
para que enfocara la cámara hacia él. 
 
Ruka, que a menudo solo era amado y provocado por la cámara, no 
miró a la cámara esta vez. Se inclinó y besó los omóplatos de Xu Zheyi, 
dejando atrás una pequeña marca roja. Al mismo tiempo, tomó su 
dedo, resbaladizo con lubricante, y lo empujó suavemente entre las 
nalgas hasta que encontró la entrada, se estaba encogiendo por 
miedo. Siguió buscando hasta que alcanzó sus dos bolas. 
 
Los ojos de Xu Zheyi temblaron y miró a Ruka, quien bajó la vista al 
mismo tiempo. 
Debido a sus posiciones, los cuerpos inferiores de las dos personas 
estaban muy cerca, más cerca aún por la presencia del pene medio 
erecto de Ruka. A diferencia de Ruka, los genitales de Xu Zheyi 
colgaban flácidamente. El órgano rosado abatido se veí a anormal 
porque no había vello corporal; algunos incluso pueden encontrarlo 
encantador. 
 
Ruka estaba un poco sorprendido por el color allí. Sus dedos no 
pudieron evitar trazar a lo largo de la parte superior, y se llenó con el 
deseo de burlarse de Xu Zheyi. 
 
"¿Eres virgen?" 
 
"...Tu madre lo es." 
 
Xu Zheyi inmediatamente disparó esas palabras, pero de inmediato 
se dio cuenta de que esta frase era ilógica y técnicamente 
problemática. 
 
Ruka no le prestó atención a las palabras de Xu Zheyi. Lo acostó 
lentamente sobre la cama y miró su mitad inferior por un tiempo. 
Finalmente hizo un movimiento alrededor de un segundo antes de 
que Xu Zheyi estuviera a punto de lanzar un golpe, llevándose su eje 
a la boca. 
 
"Oye..." Xu Zheyi encogió su cuerpo hacia atrás de maner a sensible 
antes de reaccionar y se sorprendió. Inmediatamente quiso sentarse. 
Sin embargo, Ruka estaba firmemente subido sobre sus piernas, 
inclinándose sobre él, actuando como si estuviera lamiendo una 
paleta, cubriendo su boca el volumen que se expandía lentamente del 
pene que contenía. 
 
Las habilidades bucales de Ruka no eran muy buenas y sus dientes a 
menudo tocaban el eje. Mantuvo sus ojos en Xu Zheyi mientras le 
atendía, observando sus reacciones. Gracias a la estimulación de la 
boca de Ruka, una sensación de aprensión comenzó en su estómago. 
Estaba claro que acababa de disparar un poco antes, y sin embargo, 
su parte inferior del cuerpo se hinchó repentinamente una vez más. 
 
Sintiendo que Xu Zheyi estaba emocionado de nuevo, Ruka lo miró 
fijamente y apretó los labios. Movió su boca desde la parte inferior de 
los genitales hasta llegar a la cima, haciendo que el hombre gimiera 
ruidosamente. Xu Zheyi se avergonzó y se sonrojó, y mientras estaba 
distraído, levantó la parte inferior de su cuerpo. Instintivamente trató 
de cerrar las piernas, pero fueron atrapadas y abiertas de inmediato 
por Ruka. 
 
El trabajo de depilación de Xu Zheyi fue muy minucioso; ni siquiera 
había vello alrededor del ano. Ruka miró su agujero privado y no 
podía entender por qué incluso el lujurioso color rosa estaba allí. Era 
como si lo hubiera teñido deliberadamente de esa manera. No pudo 
evitar rozar la pequeña abertura con los dedos y luego se inclinó para 
continuar su trabajo. 
 
Xu Zheyi se puso tenso, ¡esto era demasiado! Xu Zheyi e staba 
avergonzado de tener marcas de beso en todo su cuerpo, pero su pene 
violó los deseos de su dueño y se puso de pie. 
 
Ruka levantó la parte inferior del cuerpo del hombre más alto, 
lamiéndole la ingle, e incluso dejando una viva marca roja en la piel 
blanca como la nieve. Xu Zheyi no pudo contener el ligero temblor de 
su cuerpo, y sintió que toda su sangre se concentraba en su parte 
inferior del cuerpo. Esta era la primera vez que descubrió que tenía 
un deseo sexual tan fuerte. 
 
No podía atender a la cámara y extendió su mano para tocar su pene 
duro, que había comenzado a filtrar fluidos corporales. Cuando 
comenzó a acariciarse, algo frío y húmedo se presionó contra su ano. 
Sus movimientos se detuvieron al instante, y sintió un leve flujo de 
líquido en s u cuerpo. Él entró en pánico. Levantó su parte superior 
del cuerpo hasta la mitad y miró hacia abajo. Descubrió que Ruka 
había presionado el lubricante contra su agujero y lo estaba apretando 
hacia adentro. Luego tocó con su dedo la entrada y lentamente lo  
sumergió. 
 
Xu Zheyi detuvo todas las acciones a la vez. Para ser honesto, debido 
a que solo había medio dedo dentro, no había sensación de dolor, pero 
había una fuerte sensación de incomodidad. Su cuerpo también 
parecía resistir tal violación de la natura leza, y se contrajo en un 
intento de expulsar el dedo de Ruka, pero la actitud del otro lado era 
bastante dura. Siguió avanzando hasta que estuvo casi todo el camino 
adentro. 
El pene de Xu Zheyi se había suavizado instantáneamente, y su cabeza 
se inclinó muy patéticamente. 
 
Ruka acarició su escroto, que se había aflojado junto con su hombría, 
y luego gradualmente lo revivió con su cuidadosa atención. Echó un 
vistazo a la reacción de Xu Zheyi y lentamente inclinó su dedo que 
estaba dentro hacia la parte fron tal de su cuerpo. Su otra mano 
permaneció en el área entre el escroto y el agujero y la acarició de 
forma circular. 
 
"Uhn......" 
 
El cuerpo de Xu Zheyi se estremeció como si hubiera recibido una 
descarga eléctrica. Ruka aprovechó esta oportunidad para pres ionar 
con un segundo dedo. En este momento, la falta de voluntad de Xu 
Zheyi para abrir su cuerpo no era tan obvio como la última vez. Como 
empujaba el perineo, aunque el pene no estaba completamente 
erecto, una vez más, un líquido claro comenzó a filtrars e desde la 
cabeza. 
 
Ruka no pudo evitar cambiar su posición. Su pene estaba 
emocionado, a pesar de que ni siquiera lo tocó. Insertó un tercer dedo, 
sostuvo sus dedos juntos de cerca y los movía lentamente, mientras 
que su otra mano continuó con el masaje externo. 
 
El punto G de un hombre; esto era algo que Ruka solo veía en Internet. 
Aunque había escuchado un poco sobre esto antes, no tenía interés en 
investigarlo. No esperaba tratar de encontrarlo mientras estaba en el 
trabajo. Trató de aplicar presión par a buscar; de superficial a 
profunda, arriba, abajo, izquierda y derecha. Finalmente, después de 
presionar cierto punto, sintió que Xu Zheyi temblaba violentamente... 
¿realmente era tan malo? 
 
Aún tenía algunas sospechas. Rápidamente   frotó las yemas de sus  
dedos a lo largo de ese punto. Solo oyó gemir a Xu Zheyi y lo vio 
apretar bruscamente su abdomen. No tocó su pene con su mano, y vio 
fluidos blancos espesos desde la punta. 
 
Después de ver eso a una distancia tan cercana, Ruka no pudo evitar 
tragar su bocanada de saliva. 
 
Pensó que había cumplido con las expectativas de proporcionar la 
primera experiencia de Xu Zheyi. Ahora, era hora de que Xu Zheyi le 
pagara. 
 
Rápidamente se volteó, agarró un condón y abrió el paquete. Frotó su 
ansioso pene un par de vece s, y finalmente se puso el condón. 
Presionó la cabeza de su eje contra la entrada, bajó su cuerpo y 
lentamente se empujó dentro. 
 
"Espera, espera, espera..." Xu Zheyi sintió dolor por  la penetración, y 
no pudo resistirse a tratar de detenerlo. Sin embargo , el hombre que 
finalmente había entrado en modo ataque completo no tenía motivos 
para detenerse. 
 
Según su memoria, Ruka atacó el punto en el cuerpo de Xu Zheyi que 
parecía darle placer, y Xu Zheyi cedió gradualmente bajo una ofensiva 
tan fuerte. El semen blanco fluyó hasta cubrir su abdomen. 
 
Dios mío.  Xu Zheyi, que tenía otra erección como resultado de los 
empujes duros y constantes del hombre dentro de él, no pudo evitar 
entrar en pánico. ¡No quiero volverme gay!