Capítulo 21

La escena de cama para cuatro personas había terminado, y eso 
también representaba el final del primer video gay. 
 
 
Los miembros  del personal rápidamente se pusieron a trabajar y 
limpiaron antes de salir a una comida de celebración. Hicieron un 
gran alboroto pidiendo al director que proporcionara una comida 
para todos. Afortunadamente, el director estaba preparado para esto 
e indic ó con un gesto que estaba bien. Todos los del personal se 
amontonaron en sus vehículos y se marcharon, y todos llegaron en 
breve a una calle de la ciudad conocida por sus numerosos 
restaurantes. Por esta razón, aunque ya eran las 11 de la noche, la calle 
todavía estaba ruidosa y bastante concurrida. 
 
El personal encontró una tienda limpia de salchichas para sentarse. 
Rápidamente comenzaron a tirar el dinero en manojos, pidiendo 
muchos platos caros y sake. El director les lanzó a todos una mirada 
furiosa, pero al final aceptó silenciosamente su derrota. 
 
Muy pronto, al director no pareció importarle, y para sorpresa de 
todos, fue el primero en abrir dos botellas de sake. Sirvió una ronda 
generosa para todo el personal, y luego llamó a Ruka, a quien amaba 
y odiaba, para que bebiera con él. 
 
Ruka había pasado por importantes dificultades para asegurarse de 
que podía sentarse junto a Xu Zheyi, así que, por supuesto, no estaba 
dispuesto a permitir que alguien más tomara su lugar. 
Desafortunadamente, el director no se preocupó por ese tipo de cosas, 
y envió dos fuertes asistentes que básicamente lo arrastraron. 
 
Tan pronto como Ruka se fue, Ah Li estaba pisándole los talones para 
tomar el lugar despejado. Se sentó, sosteniendo su bebida en su mano. 
 
"Gracias por la medicina", hizo un brindis por Xu Zheyi y susurró su 
agradecimiento. 
Xu Zheyi miró el sake y luego le preguntó: "¿De verdad crees que fue 
útil?" 
 
Ah Li pensó por un momento, y luego habló, "No sentí nada al 
principio, pero luego el efecto me golpeó todo de  una vez, y estaba 
completamente..." No sabía qué pensar ni qué decir, y su rostro de 
repente se sonrojó. 
 
Xu Zheyi no estaba interesado en estudiar su estado psicológico, así 
que asintió apresuradamente. 
 
En este momento, el mesero sacó su comida. El pers onal sentado 
alrededor de la mesa sostenía sus palillos como si fueran armas, listas 
para hacer la guerra por la comida que tenían delante. Xu Zheyi 
también se apresuró a unirse a la batalla. Aunque todavía había una 
barrera de comunicación debido al hecho  de que el equipo de 
filmación era en su mayoría japonés, después de algunas tazas de 
sake, todos se llevaban mejor, y sin preocupación. 
 
Todos allí se mantuvieron fuertes hasta que el restaurante cerró, y 
luego estaban clamando por ir a otro lugar para co ntinuar la 
celebración. 
 
En este momento, Xu Zheyi se dio cuenta profundamente del dolor de 
su viejo cuerpo. El sexo intenso era demasiado pesado para él. Cuando 
acababan de terminar, no podía sentirlo realmente, pero después de 
una comida saciante, un can sancio profundo como el hueso se 
apoderó de él. Estaba abrumado por un sentimiento de cansancio y 
pereza, y aunque no necesariamente quería dormir, todavía quería 
encontrar un lugar tranquilo para sentarse y descansar un rato. 
 
Terminó tomando asiento en un banco en la acera. 
 
La mayoría de los miembros del personal había invadido una tienda 
de conveniencia cercana, y eran como langostas que barrían las 
estanterías limpias de todo tipo de alcohol y bocadillos. Hicieron 
planes, entusiasmados de llevar todo d e vuelta al hotel para comer y 
beber. Algunas personas se habían reunido afuera de la puerta de la 
tienda para fumar, y charlaron entre ellos mientras esperaban. 
 
Ruka fue uno de los pocos que se quedó afuera y se quedó solo. 
 
En ese momento él no estaba muy lejos. No dijo una palabra, pero con 
su dedo índice indicó a Xu Zheyi que se acercara. 
 
Xu Zheyi no estaba completamente seguro de que la señal fuera para 
él, y quería confirmar si la otra parte lo estaba llamando. Ruka no 
habló, y solo aceleró los movi mientos con su dedo índice. Xu Zheyi 
obedeció y comenzó a moverse hacia Ruka. 
 
La otra parte estaba obviamente satisfecha con su comportamiento 
obediente. Una pequeña sonrisa tonta iluminó su rostro; sus afilados 
dientes de tigre apenas visibles. Cuando Xu  Zheyi vio su sonrisa, en 
realidad hizo que su ritmo cardíaco se acelerara un poco, y no pudo 
evitar tratar de echarle un segundo vistazo. Cuando miró más de 
cerca, encontró a Ruka mirando al frente, ojos poco exigentes y 
obviamente completamente borracho. 
 
"Oye, ¿estás bien?" Recordó que Ruka había sido llamado por el 
director, y cruelmente lo hizo beber. No pudo evitar estar un poco 
preocupado. 
 
Ruka no le prestó atención a su preocupación, lo agarró de la muñeca 
y tiró de él hacia adelante. Los dos hombr es cruzaron el callejón, 
giraron a la izquierda y luego a la derecha, y llegaron a una fila de 
bicicletas(1). Justo cuando Xu Zheyi sintió que su cabeza se llenaba 
de signos de interrogación, vio a Ruka probar uno de los mechones, y 
su signo de interrogaci ón se convirtió inmediatamente en un sudor 
frío. 
 
"Oye…" 
 
"Vamos, fue difícil encontrar una bicicleta desbloqueada", arrastró al 
chico borracho, y rápidamente se acercó y dio unas palmaditas en el 
cojín, y luego le sonrió. 
 
…¿Qué demonios estás haciendo? 
 
Para Xu Zheyi, que no tenía resistencia hacia la sonrisa de Ruka, de 
inmediato odió el hierro para no convertirse en acero (2). 
 
Los dos hombres subieron en la bicicleta robada y comenzaron su 
viaje un poco tortuoso hacia lo desconocido. El asiento trasero no era 
cómodo en absoluto, especialmente cuando cabalgaban sobre un 
sector de carretera llena de baches. Xu Zheyi estaba sufriendo tanto, 
pensó que tal vez era causado por una hemorroide que enardecía. 
 
Justo cuando él planeaba saltar de la bicicleta, Ruk a finalmente se 
detuvo y anunció: "Aquí es.” 
 
Xu Zheyi bajó del asiento trasero y siguió a Ruka desde unos cuantos 
pasos. Fue entonces cuando escuchó el sonido de las olas. Era el mar 
por la noche. 
 
Los dos hombres casualmente se quitaron sus zapatos y los  pusieron 
cerca a un lado de la carretera, y luego caminaron hacia la playa. La 
arena aún soportaba parte del calor del sol del día, pero la brisa del 
mar era fría. 
 
Una vez que estuvieron expuestos al viento frío, los dos hombres que 
se habían sentido tan calientes debido a todo el licor inmediatamente 
se pusieron sobrios. 
 
"¿Cómo sabes mi nombre completo?" Después de sentarse hombro 
con hombro con Ruka en la playa por un tiempo, Xu Zheyi finalmente 
planteó esta pregunta por curiosidad. 
 
Ruka, por supuesto, no le admitió que lo había buscado en Google, y 
respondió: "Estaba escrito en el guión." 
 
…Absoluto sin sentido. Xu Zheyi confiaba en que la respuesta era una 
mierda, pero no quería insistir preguntándole de nuevo. Se sentó y 
miró las estrellas en el cielo nocturno, y Ruka se unió a él. 
 
Tal vez fue debido a la influencia del alcohol, pero pudo relajarse 
completamente. Era raro que no se sintiera incómodo, a pesar de que 
Ruka estaba a su lado. Los dos parlotearon con alguna conversación 
sin sentido, cuand o de repente Xu Zheyi preguntó: "Oye, ¿por qué 
querías filmar un video para adultos, eh?" 
 
"Perdí una apuesta", respondió Ruka con indiferencia. 
 
Xu Zheyi de repente tuvo una extraña premonición, así que continuó 
esa línea de preguntas, "Entonces tomaste u n rol en el video gay 
porque..." 
 
"Perdí otra apuesta." 
 
... ¿Qué clase de persona era esta? Xu Zheyi estaba sin palabras. 
Después de un tiempo, preguntó: "¿Qué tipo de juego?" 
 
Ruka estaba probablemente somnoliento, y se frotó infantilmente sus 
ojos. Hizo su mejor esfuerzo para pensar, y luego adivinó, "Parecía 
que estábamos jugando a las cartas. Estaba borracho y no lo 
recordaba, pero mi amigo me lo dijo a la mañana siguiente." 
 
Esto fue un fraude, ¿verdad? Xu Zheyi se quedó sin palabras, y no 
pudo evitar preguntar: "¿Alguna vez has considerado la posibilidad de 
que tu amigo te estuviera engañando?" 
 
"¿Por qué me mentiría?", Preguntó Ruka con una voz desconcertada. 
 
Juzgando claramente, Xu Zheyi de repente sintió que su mente se 
llenaba de pensamientos com plejos, e inmediatamente cambió el 
tema al preguntar: "¿Es un buen amigo?" 
 
"Nos conocemos desde la infancia. Aunque es un gilipollas, sus 
habilidades para filmar son excelentes. "En un instante, Xu Zheyi 
pensó en el dueño del álbum on line que había fotog rafiado la alegre 
sonrisa de Ruka. 
 
Sin examinar su estado de ánimo, fingió indiferencia y preguntó: 
"¿Qué tipo de trabajo ha hecho?" 
 
Ruka pensó un momento, y luego respondió: "No le pregunté eso, 
pero todos mis videos para adultos fueron filmados por él." 
 
Xu Zheyi frunció el ceño, y sintió que esta historia se volvía cada vez 
más extraña. Ruka no parecía pensar nada de eso. Buscó en su bolsillo 
y sacó unos fuegos artificiales, y le dio uno a Xu Zheyi, 
"¿Deberíamos?" 
 
Xu Zheyi no tenía una buena razón par a decir que no. Las dos 
personas se sentaron y cooperaron para empujar parte del tubo de 
fuegos artificiales en la arena, luego encendieron el fusible. 
Observaron cómo coloridas flores se pintaban en el cielo y luego se 
hundieron en el suelo. 
 
Xu Zheyi tod avía sentía que dos hombres grandes en medio de la 
noche en la playa encendiendo fuegos artificiales eran casi 
afeminados. A pesar de eso, de vez en cuando escabullirse para hacer 
algo como esto realmente se sentía un poco bien. 
 
"Sería aún más perfecto si  tuviéramos un poco de cerveza en este 
momento", se lamentó, incapaz de dejar de suspirar después de 
hablar. 
 
Ruka escuchó sus palabras, y luego las comisuras de su boca se 
levantaron lentamente. Xu Zheyi todavía estaba pensando en eso 
cuando lo vio sacar lentamente una botella de cerveza del interior de 
su abrigo. 
 
"... ¿Puedo revisar tus bolsillos?" Xu Zheyi solicitó, sorprendido. 
 
Ruka intentó aguantar, pero no pudo evitar reír, y reveló sus dos 
colmillos de tigre. Su apariencia era bastante varonil, y c uando su 
rostro era inexpresivo, parecía ser mucho más maduro. Sin embargo, 
tan pronto como vio esos dientes de tigre, su aura de distancia 
indiferente se redujo, y su infantilismo restante fue bastante 
encantador. 
 
Xu Zheyi miró su sonrisa por dos segundo s, y claramente sintió que 
este hombre tenía el encanto de ganarse a hombres y mujeres por 
igual. 
 
Desafortunadamente, Ruka malinterpretó su lenta respuesta. Su 
sonrisa se desvaneció, y luego frunció el ceño de repente y preguntó: 
"¿Es feo?" 
 
"¿Qué es eso?" 
 
Xu Zheyi no tenía idea de lo que estaba diciendo de repente. Ruka se 
pasó sus dedos por la comisura de su boca y se sintió un poco 
avergonzado. "Mi amigo dijo que cuando sonrío o río a carcajadas, es 
difícil de ver." 
 
... ¿Cómo podría decir eso? 
 
Xu Zheyi no podía entender por qué su amigo diría tal cosa, e incluso 
comenzó a dudar de su propia estética. "No sé, ríe a carcajadas y 
sonríe para mí otra vez", dijo. 
 
Ruka realmente debió estar muy borracho; se volvió completamente 
obediente y bien hablado. Inmediatamente accedió a la solicitud de la 
audiencia y sonrió. Incluso sus ojos estaban arrugados, y la mirada 
era muy inocente, además de tentadora. 
 
Xu Zheyi sintió que su corazón latía violentamente, pero la idea de 
que tal vez alguien más había visto es ta expresión no le sentó bien. 
"Bueno", dijo, sonriendo irónicamente ante su propia hipocresía, "No 
luce muy bien.” 
 
Ruka al instante apartó su sonrisa, y su rostro se mostró una vez más 
impasible, "Ya te dije que era así." 
 
Xu Zheyi miró a Ruka. No estaba  seguro de por qué podía decirlo, 
pero inesperadamente podía sentir que debajo de ese rostro frío había 
una sensación de estar deprimido, y su corazón se ablandó. "No me 
importa que me sonrías así, pero frente a los demás, creo que es mejor 
controlarse un poco", dijo. Xu Zheyi se sintió más y más culpable 
mientras hablaba. Mientras hablaba, inmediatamente notó que algo 
estaba mal. "Espera, ¿podría ser que el mismo amigo que te dijo que 
no sonrieras delante de otros también dijera las mismas palabras que 
yo?" 
 
Ruka frunció el ceño al recordar: "Dijo que no debería reírme con los 
demás, por miedo a asustar a las personas que me rodean." 
 
Xu Zheyi hizo una pausa y pensó que la boca de su amigo era 
demasiado cruel, y luego continuó diciendo con cautela sus 
deducciones, "¿Es posible que tu amigo fotógrafo haya dicho esto?" 
 
"¿Cómo lo sabes?" Ruka preguntó confundido. 
 
¡Bingo! Xu Zheyi no pudo evitar admirar su propia habilidad de 
detective. Él más o menos reunió las pistas proporcionadas por Ruka. 
Cuando lo pensó,  el amigo de Ruka era muy extraño. No solo lo 
preparó para grabar videos para adultos exclusivamente filmados por 
él mismo, sino que también estaba claro que deseaba tener las 
sonrisas de Ruka para él solo... 
 
Justo cuando intentaba insinuar a Ruka que su amigo fotógrafo 
obviamente tenía sentimientos más profundos por él, notó que las 
orejas del otro hombre estaban rojas. Ruka insistió suavemente: "Él 
es solo un amigo ordinario, no necesitas estar infeliz." 
Le tomó a Xu Zheyi tres segundos entender  qué quería decir Ruka. Se 
apresuró a tratar de explicar que no era lo que pensaba, pero tan 
pronto como vio la mirada amable en los ojos de Ruka, las palabras 
que había tenido la intención de soltar se retiraron, y simplemente 
pronunció: "En." 
 
La atmósfera inmed iatamente se volvió extrañamente ambigua. Los 
dos hombres que acababan de reír y charlar guardaron silencio. 
Después de un momento, se inclinaron hacia adelante y encendieron 
el fuego artificial final juntos, como si tuvieran un entendimiento 
tácito. 
 
"¿Quieres besar?" En frente de los coloridos fuegos artificiales, la 
pregunta de Ruka salió un poco antinatural. 
 
Xu Zheyi ni siquiera tuvo tiempo para negarse, y los labios de Ruka ya 
habían encontrado su blanco. 
 
Fue un beso muy ligero, incluso sin un poco de lengua; suave y dulce 
como un primer beso. Obviamente habían hecho cosas mucho más 
obscenas juntas, pero Xu Zheyi sintió que este beso inexplicablemente 
hizo que su corazón se acelerara, y un rubor se extendió por su rostro.