Capítulo 15

—A excepción de Lord Lu, lleva a todos estos hombres a la Delegación del G obierno para ser 
interrogados— A pesar de que Jing estaba extremadamente resentido hacia los hermanos de Lu Cang 
que incitaron la situación entre él y su amante, todavía tenía que controlarlos y ponerlos en orden. 
  
Dejar a Cao Xin y los otros ser manejado s por Zhang Zi dong, era como servir un cordero a un tigre, 
una situación muy peligrosa y sin defensas. Lu Cang no estaba de acuerdo con esto. 
  
— ¡Golpear a ese perro de Zhang fue mi idea! ¿Cuál es la relevancia de Cao Xin y los demás en esto? 
Si quieres condenar a alguien, esa persona definitivamente debo ser solo yo. Simplemente déjalos ir, 
de lo contrario, ¡nunca te dejaré en paz!—Los guardias imperiales, por supuesto no tenían las agallas 
para sostener al amante del emperador adecuadamente. El agarre en él ni siquiera era un poco fuerte. 
Entre gritos y lucha, Lu Cang finalmente se liberó de la cuerda sin aprieto. Acusando directamente a 
Jing— 
  
— ¡Tú eres tal temerario! — Jing lo detuvo y capturó, usando sus dos manos para firmemente atar y 
sostener a Lu Cang. —Parece que no te he disciplinado lo suficiente. Todavía tienes este pequeño 
comportamiento de bandido de montaña. Ahora, me gustaría que m e dijeras como quieres que te 
eduque para que puedas quedar satisfecho—. 
  
Haciendo caso omiso de Lu Cang quien intentó desesperadamente de resistir su agarre, en su lugar, 
el atrajo a Lu Cang a si mismo con más fuerza, luego volvió la cabeza para dar una orden: —Ding 
Peng, rápido envía a Cao Xin y el resto a la prefectura de Hangzhou— 
  
—Su majestad, ¿cómo es que enviarlos a Hangzhou servirá como castigo? — Zhang Zi Dong quien 
todavía estaba muy satisfecho consigo mismo, cuando se enteró de tal castigo absu rdo, siendo 
totalmente ignorante, se quejó en voz alta. 
  
En cualquier otra situación, para este tipo de delito, habrían sido enviados a hacer trabajos forzados 
en la región fronteriza. En cualquier caso, no era nada enviar a un prisionero a Suhang (Hangzhou). 
  
El padre de Zhang estaba a punto de abrir la boca para ayudar al razonamiento de su hijo, pero al ver 
que Jing los miraba, contuvo su lengua en terror. Los ojos de Jing lucían severamente estrictos y fríos. 
Jing estaba obviamente descontento hacia este dúo padre e hijo quienes suscitaron el conflicto entre 
él y Lu Cang. Si hubieran sido más indiscretos e insistieran en interrumpir, quien sabe, puede ser que 
fueran sus turnos para recibir la mala suerte. 
  
—Muy bien, así que ¡ahora pueden darse por sa tisfechos!— Jing salió por la puerta mientras tiraba 
del Lu Cang todavía en su agarre. Ding Peng se quedó estupefacto por un tiempo. Sin embargo, no 
sabiendo si reír o llorar, dio instrucciones a algunos de sus subordinados para tomar a Cao Xin y los 
demás desde la distancia. Enderezando su expresión facial, siguió a Jing. 
  
—¡Bastardo! ¡Muérete! Tú no me amas ni siquiera un poco. Dejaste que el perro de Zhang Zi Dong 
manejara a mis hermanos, ¡No quiero volver a hablarte nunca más!—. 
  
Lu Cang se arrebató e n un feroz ferrocarril de insultos desde la punta de sus pulmones que se 
disolvieron en un rugido en la palma de Jing. Jing fuertemente tapó su boca en un intento por controlar 
su carácter. El Lu Cang que estaba consumido por la ira, mordió su mano. 
  
—¡Quieres parar ya!— Jing abatido por el dolor, tiró a Lu Cang al suelo. 
  
Tomado por sorpresa, Lu Cang cayó al suelo como un saco. Debido a la conmoción que recibió por el 
repentino arrebato de rabia de Jing, no fue capaz de reaccionar y pararse de inmediato.  Sólo podía 
usar sus ojos para mirar a Jing en representación de su propia rabia. 
  
—¡¿No te he estado protegiendo lo suficiente?! — Jing colocó una mirada de irritación extrema —Sin 
motivo, golpear a un oficial del gobierno es un crimen imperdonable. ¿Quieres que ordene la masacre 
de todos ustedes en su lugar para hacerte feliz? — 
  
—¡Morir es más honorable! — Lu Cang recordó todo el sufrimiento que sufrió desde que conoció a 
Jing. Toda su amargura estaba derramándose a la vez. Aturdido por la emoción, gritó su exasperación 
a Jing: —No existe ni una sola cosa buena en permanecer a tu lado desde el principio. Yo no soy 
como tus concubinas, odio estar confinado en la habitación durante todo el día esperando por ti. 
Además de eso, recibir los insultos de los miembros de tu corte. ¿Crees que yo vivo feliz? Yo preferiría 
irme muy muy lejos. ¡¡Nunca quiero tener que volver a verte de nuevo en toda mi vida!!!—. 
  
—¡¿No quieres volver a verme nunca más?! — Jing entrecerró los ojos peligrosamente. Sus ojos 
emitían una luz cruel, fría y penetrante. Cada vez Jing hacia este tipo de expresión facial, la mayoría 
de la gente temblaba de terror. Lu Cang no era la excepción. Lu Cang no podía dejar de intimidarse al 
punto de tener miedo incluso de hablar. 
  
Él sólo podía ver a Ji ng lentamente se agacharse a su lado. Con mala intención extendió su mano 
hasta la región inferior de Lu Cang. Lu Cang ni siquiera tuvo la oportunidad de gritar pues sus labios 
fueron atrapados por Jing. 
  
—Ngh... ngh ...— No importaba lo desesperada de su  lucha, él no pudo liberarse. Los labios de Jing 
tenían la intención de castigar. Invadiendo a Lu Cang, Jing mordió cruelmente la lengua de Lu Cang, 
haciéndolo gritar de dolor. Su parte privada fue agarrada firmemente por Jing. Esto no era nada 
parecido a la ternura habitual al hacer el amor. Jing Estaba usando su fuerza interior real, por lo que 
cada lugar que tocaba dolía como el infierno. El dolor era igual a ser cortado por un cuchillo. 
  
—Haa…— Por fin, Jing finalmente aflojó su boca. Lu Cang podía percibir el olor de su sangre. Su boca 
estaba llena de este fluido. Su lengua debió de haber sido herida, y la herida debía ser muy grave. 
Podía decir esto al notar la cantidad de sangre que se filtraba hacia fuera en la esquina de la boca de 
Jing. 
  
El interior de su boca dolía tanto como si pudiera morir. Él ni siquiera tuvo la fuerza para abrirla y 
mucho menos para maldecir. Sus numerosos agravios estaban derramándose a la vez, aunque sus 
ojos se hubieran humedecido. 
  
—Admite que estas equivocado y me detendré— Viendo a Lu Cang que cubría su boca mientras sus 
ojos se llenaban de lágrimas, Jing sintió una horrible punzada de dolor en su corazón. 
  
Pero, ¿quién habría pensado que, comparado a un a mula, Lu Cang era más terco? Él tercamente 
negó con la cabeza: —¡No hice nada mal! Incluso si tengo que morir, todavía no lo admitiré— Debido 
a la lengua dolorosamente herida, él no podía moverla adecuadamente, por lo que su voz se redujo a 
un balbuceo incomprensible. 
  
Pero Jing pudo entender claramente. Sus ojos se volvieron severos: —¡Tú sí que haces alarde de tu 
valor! Parece que no te he educado lo suficiente. ¡Lo único que deseas es poner un pie en mi cabeza! 
  
Jing no le importó estar aun en la man sión de su subordinado. Ni siquiera le importó un comino los 
guardias imperiales cuyas caras se colorearon en un rojo brillante. Ahora, todo su corazón estaba 
repleto del deseo de darle a Lu Cang su lección. 
  
El método, que no era otro que… 
  
—Ding Peng, lleva a todos estos hombres de vuelta a la sala. Y vigila a la familia Zhang. ¡Ni siquiera 
una sola persona tiene permitido salir!— 
  
Desatando su cinturón, firmemente ató las manos de Lu Cang en su espalda, quien pateaba y gritaba 
sin control. Empujó a Lu Cang al banco de piedra en el pasillo y lo mantuvo presionado. 
  
A pesar de que en este último medio año, Jing había cambiado mucho y se había convertido en un 
hombre mucho más tierno en la cama, ¿Cómo podría Lu Cang, quien había probado la innumerable 
amargura de Jing, olvidar que en el pasado Jing utilizaba este tipo de sexo brutal para atormentarlo? 
  
Aunque su boca le dolía como el infierno, Lu Cang todavía no dejarse poseer libremente por Jing. De 
hecho, su miedo incluso le animó. El temía mucho más ser deshonrado. 
  
Jing, por supuesto, no prestó atención a su lenguaje soez, en su lugar, presionó Lu Cang en el banco 
de espalda a los pilares del corredor sentándolo en una postura erguida. Jing se bajó los pantalones 
en conjunto con su ropa interior. 
  
—Tú... En realidad te atreverías a... bajo esta amplia luz de día, ¿Acaso tienes aunque sea un poco 
de moral?— Sus nalgas desnudas se presionaron contra el helado banco de piedra. Lu Cang se sintió 
sumamente incómodo y habló sin tener cuidado de sus palabras. 
  
—¿Tú hablándome de moral? ¿Estás bromeando?— Jing dejó escapar una sonrisa para ridiculizar a 
Lu Cang. Montándose a horcajadas contra el cuerpo de Lu Cang, Jing rasgó la túnica abierta y mordió 
ferozmente la parte superior del cuerpo de Lu Cang. 
  
Todo el mundo en la sala de la familia de la Zhang pudo oír los gritos horribles. La familia Zhang, por 
un lado estaba sudando frío debido al método de castigo vicioso emperador, pero por el otro lado 
tenían curiosidad. Por el contrario, Cao Xin y los herm anos estaban preocupados a muerte. Todo lo 
que podían ver era a dos tipos de la guardia imperial, sus enteros rostros bañados de un color rojo 
brillante, sosteniendo sus manos, o haciendo una cara de no saber dónde apuntar su vista. 
  
Las dos personas en el patio, por supuesto, no estaban conscientes de los complicados sentimientos 
en el salón. 
  
Debido a que era un castigo, Jing hacía tiempo había olvidado la gentileza. Era como una salvaje fiera 
hambrienta. El desgarró y mordió por todas partes, dejando s us dientes marcados en todo el cuerpo 
de Lu Cang. La piel con marcas de dientes fue rasgada hasta el punto que se filtraban rastros de 
sangre. 
  
La parte más vulnerable de Lu Cang estaba siendo agarrada con fuerza. Él no pudo evitar aflojar los 
dientes apretados para gritar de dolor. La apresurada carrera no era ni un poco efectiva para este 
hombre, así que Lu Cang sólo podía soportar la tortura en su cuerpo. No sólo incapaz de resistir, ni 
siquiera tenía la oportunidad en lo más mínimo de escapar del agarr e de este hombre. Retorcer su 
cuerpo era su única opción para transmitir su protesta. 
  
La tosquedad de la superficie de la banca se frotó contra su espalda y rasgó su piel. El peso del 
hombre en su cuerpo agravó la lesión y le hizo temblar de dolor. Pero Jing no tenía la mínima intención 
de cesar su asalto. 
  
—Disfruta de esto apropiadamente, lo mejor está por venir— Él detuvo su el movimiento de sus manos. 
Jing retiró el pelo largo de Lu Cang, que estaba empapado por el sudor provocado por el dolor. Frente 
a los ojos de Lu Cang este Jing tenía una mirada llena de maldad. A través de su mirada, Lu Cang 
podía sentir la malicia todo el camino a su corazón. 
  
—¡¿Por qué no te vas al infierno?! — Lu Cang era demasiado terco. Inicialmente pensó en evitar su 
mirada, pero en su lugar, Jing apretó su cintura y se empujó en su interior con fuerza. Aun siendo así 
de terco el no pudo evitar el gemido que se escapó al ser penetrado hasta lo más profundo de su ser 
—Nunca voy a perdonarte… — Su cuerpo se estremecía en gra n medida en el banco de piedra. La 
entera zona de la espalda de Lu Cang estaba magullada y lacerada. Era demasiado horrible de ver. A 
pesar de que había caído en un estado semiinconsciente, todavía no se olvidó de maldecir entre 
dientes. 
  
[Una hora más tarde] 
  
Llevando al inconsciente Lu Cang delante de padre e hijo Zhang, Jing les echó una mirada. Sus ojos 
severos y penetrantes no mostraron su emoción en absoluto. Su voz era fría, simplemente podría 
congelar a alguien a muerte. 
  
—Lord Lu ha recibido su castigo por mí. Al ministro no le importa mi método ¿verdad?— 
  
El padre y el hijo miraron a Lu Cang cuya ropa estaba completamente humedecida por la sangre. Lu 
Cang lucia como una muñeca rota. Debido al método vicioso de Jing, sus corazones estaban 
aterrorizados, ni siquiera tuvieron el valor de hablar, sólo pudieron inclinarse y asentir con la cabeza 
para mostrar su gratitud. 
  
—Hermano mayor... Es culpa nuestra... fue nuestra culpa la que te causó daño…— 
  
El más joven de los hermanos, Ge Qing ya no podía contener las lágrimas. Se tiró al lado de Lu Cang, 
pero no se atrevió a tocar el cuerpo malherido. Él sólo se arrodilló junto a él y lloró amargamente. 
  
Afectados por él, los hermanos más sensibles comenzaron a gemir mientras los de mal temperamento 
gritaron palabras abusivas a Jing. Ellos pidieron a Jing poner sus vidas en la línea en su lugar. Los 
guardias imperiales se ocuparon de mantenerlos al margen. La entera sala se hundió en un ruido 
caótico. 
  
Jing no podía dejar de fruncir el ceño: A pesar de que Lu Cang parecía mal herido, en realidad él sólo 
sufrió algunos moretones y ligeras heridas en la piel. No era nada grave en absoluto. En cuanto a por 
qué cayó en ese estado de inconsciencia, la mitad de ello se debía al dolor insoportable de las heridas, 
y la otra mitad a causa de su cuerpo debilitado temporalmente como resultado de recibir la más grata 
sensación de placer desde el centro de su cuerpo. Este grupo de personas sólo lo hacían parecer 
como si estuviera muerto. 
  
—Comandante Ding Peng, dejo el asunto aquí para que usted lo resuelva. Me ocuparé de Lord Lu por 
mí mismo. Ministro Zhang, espero que este asunto no sea conocido por nadie más — Jing 
estrictamente les advirtió a través de sus ojos. Él conscientemente miró al padre y al hijo, quienes solo 
pudieron inclinarme y sacudir sus cabezas. 
  
Él tomó a Lu Cang aprehensivamente en sus brazos, luego salió como si nada. Cao Xin y los otros 
gritaban en voz alta a punto de perseguirlo, pero fueron frenados por Ding Peng y sus hombres. 
  
—Lord Lu no está en una situación peligrosa... — Él susurró esto afanosamente para consolar a los 
hermanos de Lu Cang. 
  
El claramente fue testigo del “favor” del emperador en Lu Cang, aunque no podía comprender cómo 
podía Lu Cang perder su c onciencia al ser “dotado” sucesivamente. Pero sabía a ciencia cierta que 
este tipo de castigo no fue tan brutal como para causar su muerte. 
  
—¡Patrañas! Hace un momento pude ver que Hermano mayor, incluso su pene estaba sangrando… 
¡Hermano mayor debe estar a punto de morir! Waaa…— 
  
Las palabras de Ge Qing asombraron a las personas a su alrededor. A pesar de que todos eran 
hombres en esta sala, oir las palabras Ge Qing les hizo sonrojar hasta las orejas. Cao Xin que entendía 
claramente la relación entre Ji ng y Lu Cang, detuvo sus lágrimas. Se volvió hacia Ge Qing y le 
preguntó: —¿Qué? ¿Qué dijiste? — 
  
—¡Esa parte de Hermano mayor estaba realmente herida! Hace un momento, pude ver que bajo su 
túnica, Hermano mayor no llevaba nada. En secreto, mire y vi que la parte superior del muslo de 
Hermano mayor… esa parte ¡Estaba sangrando! Además de eso, había no sé qué tipo de líquido 
blanco mezclado con su sangre, fluyendo hacia abajo de su muslo. ¡¡Debe de haber sido herido 
gravemente!!— Cuanto más Ge Qing pensaba en ello, más su miedo lo abrumaba. Él lloró y gritó en 
voz alta otra vez. 
  
—Él… él… él…— Cao Xin se echó a reír tontamente como si hubiera perdido la razón—Hermano, no 
llores más, ¡Hermano mayor está bien!— 
  
—¡¿Qué?! Hermano, ¡no trate de engañarnos! Her mano mayor debe estar muriendo —Por supuesto 
Ge Qing no podía creerle— 
  
—Haiii...— Ding Peng dejó escapar un suspiro. En realidad, Ding Peng había estado escuchando 
hasta que no pudo soportar escuchar más. Su charla sobre el estado del cuerpo del miembro de la 
familia real tuvo que ser detenida. 
  
—Lord Lu está bien, todo el mundo debería venir conmigo a la oficina de la prefectura de Hangzhou 
ahora— 
  
¡¿Qué demonios con este asunto?! Pensando sobre esto, su majestad el Emperador y su fantástico 
método real de juicio eran un dolor de cabeza, Ding Peng sólo podía quejarse amargamente por tener 
que limpiar este lío. 
  
Señalando a algunos de sus subordinados para llevar a cabo sus órdenes y colocando una "No sé 
qué tipo de expresión debería hacer" en su cara, Ding Peng regreso al palacio. Dejando atrás el padre 
e hijo del Zhang, mirándose fijamente el uno al otro: 
  
—¿Qué con “esa” parte que estaba sangrando...?— Zhang Zi Dong era un erudito honorable. Él no se 
atrevía a decir "pene" en voz alta. 
  
—...Fluido Blanco... que bajaba por todo el muslo— el padre de Zhang estaba repitiendo trastabillante 
esas palabras. Luego, él tuvo un enorme deseo de desmayarse — Hijo Mío, por tu bien, es mejor no 
molestar a Lord Lu más— Después de considerarlo por un momento, Zhang padre habló a través de 
sus dientes y aconsejó a su hijo. 
  
[…] 
  
—No quiero… no quiero— Profusamente, sudor frío corría por su frente. Lu Cang, como si estuviera 
siendo molestado por su pesadilla, se retorció al azar en la cama. Su boca estaba  balbuceando 
palabras vagas. 
  
Jing limpió con impotencia el constante goteo de sudor con un pañuelo de seda. Había agua que se 
filtraba hacia fuera de la esquina de sus ojos también. 
  
Jing había estado cuidando Lu Cang de este modo por 6 horas ya. 
  
Inicialmente pensó que debido a la fuerza de Lu Cang y su capacidad de recuperación, no habría 
ningún problema en despertarlo. Pero desde el momento en que él trajo Lu Cang a su propia recamara 
real hasta ahora, un largo período de tiempo había pasado. El Lu C ang aun inconsciente no había 
mostrado ningún signo de recuperar la conciencia todavía. 
  
El médico imperial también lo había examinado. Él explicó que la herida de Lu Cang no ponía en 
peligro su vida, sin embargo, su problema psicológico, la resistencia mental de Lu Cang probablemente 
era la causa de la incapacidad de Lu Cang para recuperar la conciencia. Este tipo de explicación sólo 
hizo que Jing se molestara al máximo. 
  
A pesar de que admitía haberse enamorado de este pequeño rey bandido, que no tenía nada de 
especial en él, Jing aún tenía confianza de que podía contenerse y controlarse a pesar de sus 
sentimientos. Él nunca se permitió caer profundamente atado ante su dependencia de Lu Cang e 
introducirse por completo en esta aventura amorosa. 
  
Cuando los otros niños todavía estaban jugando en la pradera, él ya había aprendido de sobra la 
habilidad de controlar y contener sus emociones. 
  
En la historia, hubo un sinnúmero de monarcas que cayeron en este tipo de auto complacimiento y 
terminaron siendo de rrotados y destruidos. Porque él no quería repetir los mismos errores, Jing 
absolutamente no toleraría ser uno de los gobernantes indulgentes de la historia que se revolcaban 
en los placeres sexuales. 
  
Aferrándose a este tipo de principios, Jing nunca le dio a Lu Cang ningún tipo de participación activa 
o autoridad en la corte. El creía que en el momento en que Lu Cang cometiera algún delito, siempre 
podía castigarlo personalmente. Pero esta vez, el castigo tenía una razón de peso. Lu Cang se había 
comportado agresivamente contra él delante de una multitud de sus súbditos. No dejando que Jing, el 
emperador, tuviera la oportunidad de sacarlo de esa situación incómoda. La insolencia de Lu Cang 
había lastimado mucho su orgullo, que era mucho más grande que el de la gente común. 
  
Después del "castigo", había pensado en una estrategia para ganarse a Lu Cang de vuelta. Lu Cang, 
a pesar de tener un mal carácter, en realidad, rara vez guardaba rencor. 
  
Precisamente por este hecho, Jing estaba tomando ventaja de Lu Cang. Él confiaba en su política de 
castigo y recompensa, para contrarrestar su dignidad de gobernante y para preservar la relación con 
su amante. 
  
Pero esta vez, parecía que sería un poco complicado. 
  
Maltratar a Lu Cang, esta no era la primera vez. Pero Lu Cang nunca antes había pronunciado la frase 
“Nunca te perdonaré”. 
  
Y además, por el momento, Lu Cang estaba mentalmente negándose a despertar. Incluso Jing quien 
siempre mantuvo esta máxima confianza sobre su encanto en el corazón de Lu Cang, estaba un poco 
ansioso. 
  
Mientras meditaba sobre este sentimiento, la esquina de los ojos de Jing captó la vista del ligero ondeo 
de las pestañas de Lu Cang. Al momento siguiente, un par de grandes ojos de repente se abrieron 
ampliamente. Jing apresuró a sí mismo a acercarse: 
  
—Despertaste…— 
  
Inconscientemente, él dejó escapar una ligera muestra de cariño.