Capítulo 16

Pero Lu Cang claramente no apreciaba su bondad. Después de estar aturdido por un momento, 
rápidamente comprendió claramente las circunstancias. Se levantó y se sentó en la cama. Sus ojos ni 
siquiera querían dedicar un vistazo a Jing, más bien, enfocó su vista en el interior de la cama. 
  
— ¿Dónde están Cao Xin y los demás?— preguntó. 
  
—Yo los he enviado a Hangzhou. — Era raro que Jing fuera tan honesto, probablemente porque él 
podía ver claramente la mirada cansada en el rostro de Lu Cang. 
  
Lu Cang agarró la ropa que estaba a un lado de la cama y se la puso. Sin siquiera mirar a Jing, dirigirse 
a la puerta era lo único que ocupaba su mente. 
  
—¿A dónde vas?— Jing perdió los estribos y se enojó. Era plenamente consciente de que su paciencia 
ya había sido empujada hasta el límite. Se puso de pie y bloqueó el camino hacia la puerta, pidiendo 
una respuesta con un tono rígido. 
  
—Quiero volver a Hangzhou. — Lu Cang fue directamente a la puerta, sin importarle que Jing estuviera 
bloqueando el camino, así que terminó chocando con el pecho de Jing. 
  
Jing utilizó rápidamente sus dos manos para sostener a Lu Cang en un abrazo: —No tienes permitido 
salir a ninguna parte. Comportarte y obedientemente permanece aquí —. 
  
Sus manos afanosamente acariciaron la espalda de Lu Cang para consolarlo y calmar su agitación. 
Este era el gesto favorito de Lu Cang. Cada vez que Jing  hacia esto, su amante no podía dejar de 
gemir felizmente. 
  
Sin embargo, esta vez, Lu Cang estaba disgustado, él s e movió hacia un lado, deslizándose y 
liberándose del fuerte agarre de ese pecho. 
  
—¡No me toques! Si quieres abrazar algo, ve y aférrate a tu maldita corona—. 
  
Jing, nunca había visto este tipo de disgusto en los ojos brillantes de Lu Cang, aturdido por  un 
momento, inconscientemente, dejó que Lu Cang se deslizara de su abrazo. 
  
Ambos se miraron el uno al otro a los ojos como si enfrentaran a un extraño. Por fin, Jing suspiró y 
suavizó su tono: —Xiao Cang, no seas insensato ¿de acuerdo? Me doy cuenta de que mi castigo 
anterior fue demasiado lejos, no puedo culparte si estás enojado. Pero realmente hiciste que perdiera 
la calma, haciendo imposible que pudiera tratarte de un modo sensato frente a mis servidores. Por 
favor, no seas así, ¿está bien? — 
  
Si tan sólo su boca no doliera como el infierno a causa de la piel rasgada en su lengua, desde hace 
mucho tiempo, Lu Cang hubiera soltado un torrente de palabras abusivas. 
  
Pero, por ahora, sólo podía elegir las palabras precisas a pronunciar: —¡Piérdete!— 
  
Sus ojos estaban muy frígidos. Jing de repente extrañó y anhelo por el Lu Cang de antes: El Lu Cang 
de esos días quien, no importa lo enfadado que estuviera con Jing, sus ojos miraban a Jing siempre 
con ese interminable fuego ardiente. Sus ojos que llenos de  amor mezclados con deseo anhelante 
siempre podrían hacer que Jing estuviera seguro de su amor. 
  
Pero en este mismo momento  los ojos de Lu Cang estaban sobrios y tranquilos, limpios y brillantes, 
como si esa pequeña semilla de fuego se hubiera extinguido. 
  
—¡¡No!!— Jing comenzó a entrar en pánico. Estaba nervioso. Sin embargo, todavía se contuvo en no 
profesar una disculpa. Rápidamente sostuvo a Lu Cang y lo presionó en la cama. Su mano fue a 
tientas acariciando las nalgas sensibles de Lu Cang. 
  
—Si quieres hacerlo, entonces hazlo. Pero no pienses que será posible que te perdone —Lu Cang 
estaba completamente rígido y todo tieso. Jing perdió su interés de inmediato. 
  
—¡¿Qué es exactamente lo que quieres?!— Jing finalmente explotó. Gritó y se arrastró por el cuerpo 
de Lu Cang. Aunque Lu Cang supone estar haciendo todo lo posible para contenerse, sin embargo, la 
acción de ahora, evidentemente, había despertado el dolor en la boca de su herida. Incluso si se 
resistía a duras penas no gritar, sus ojos se volvieron blancos y crujieron del dolor. 
  
—¡No quiero nada! ¡Déjame ir! ¡Se acabó! —Estas palabras solo sirvieron como un cuchillo que cortó 
la conexión entre los dos. Incluso Jing sintió una puñalada en su pecho por estas palabras y se 
estremeció todo de pies a cabeza. 
  
—¡¡Montones de mierda!! ¡¿Quién le permitió?! —Independientemente de su educación, Jing rugió 
inesperadamente en voz alta en un lenguaje vulgar. Él estaba consumido por su ira. 
  
—¡Tú mismo lo hiciste! Con esa acción, me lo dijiste. A mi pue de importarme muy poco la forma en 
que me trates, pero sin duda ¡no perdonaré que trates a mis hermanos de esa manera! Desde el 
principio nunca me has tomado en serio, siempre he estado convenciéndome a mí mismo que es a 
causa de su estatus especial  ¡Fue mi propia estupidez! Una persona como tú, ¡no hay manera de que 
seas capaz de amar a nadie! Por no hablar de amarme... En tus ojos, soy simplemente un  juguete. 
Sólo que en comparación con tus concubinas reales, sólo soy un poco más nuevo e inusual… —Al 
hablar demasiado, la herida en su boca comenzó a reventar de nuevo. La sangre fresca goteó y se 
escurrió desde la comisura de su boca. Lu Cang se limpió con dureza la mancha de sangre. Cerró su 
boca con fuerza y se quedó en silencio. 
  
—Eso fue... Eso fue sol o...— Jing no sabía cómo proporcionar una explicación para defenderse. En 
este mundo, nunca tuvo que enfrentar tal problema. Básicamente él no necesitaba tener que dar 
explicaciones a nadie. Así que, cuando era necesario para él ofrecer una explicación, él  no podía 
encontrar las palabras. 
  
—Hombres guapos hay muchos en esta tierra. De hecho, Zhang no está tan mal — Lu Cang miró a 
Jing. El que Jing no pudiera hablar le empujó aún más. Él, eligió cuidadosamente las palabras 
acusadoras que sabía podían hacerle más daño: —O ¿Acaso los dos ya durmieron juntos? Pero, por 
supuesto, él es el hermano mayor de la  Concubina Zhang, se parecen tanto, como si estuvieran 
tallados en el mismo molde. Él me odia, pero quizás es porque está celoso de mí. Mmm, ¿por qué 
habría de estarlo? Yo no soy más que una mascota masculina insignificante. En un mes, estarás harto 
de mí…mmm... ¿Cómo me consideras realmente? No más que un melocotón refinado, un accesorio, 
eso quiere decir que cualquier rey puede venir y…— 
  
Lu Cang no tuvo oportunidad de terminar su discurso. Jing, cuyo rostro entero fluctuaba entre un color 
rojo brillante y un color pálido de muerte por su duro discurso, giró su palma y esta rápidamente aterrizó 
en el rostro de Lu Cang. 
  
—¡¡Cállate!! — 
  
Jing no podía soportar escuchar a Lu Cang insultar a su amor hacia él de ese modo. Pero Lu Cang lo 
interpretó como que Jing estaba colérico debido a la vergüenza de que sus palabras hubieran dado 
en el clavo. El calor de su mejilla se sentía como fuego quemándolo. Él Inclinó su cabeza varias veces, 
sin una expresión. 
  
Jing también lamentó sus acciones de inmediato, pero su alta autoestima no le permitió a pronunciar 
esas tres palabras que podían arreglarlo todo “Lo siento mucho”. 
  
Él podía ver la furia en los ojos de Lu Cang acumularse y crecer más profunda. Su respiración se 
volvió incontrolablemente fuerte y pesada, el calor se quemó gradualmente y formó una llama. De 
repente saltó de la cama, cogió una vasija de porcelana usada p ara sus rutinas de lavado y se la tiró 
a Jing. —¡¡¡Jódete y vete al infierno!!!— 
  
Como un cadáver viviente, el aturdido Jing no pudo moverse y no pudo evitar que la vasija, que en 
realidad no iba del todo rápido, golpeara directamente su cabeza. 
  
De inmediato, sangre fresca que brotó desde su frente blanca como la nieve, fluyendo hacia  toda su 
cara, junto con la mirada aterrada en Jing, Lu Cang se sorprendió hasta el punto de que 
involuntariamente retrocedió varios pasos y se sentó en el borde de la cama. 
  
—¡Su majestad...!— 
  
—Su majestad, ¿está bien? — El terrible ruido atrajo a los guardaespaldas imperiales. Ellos fueron 
testigos de un Jing de pie, completamente estupefacto, con toda su cara cubierta en sangre a la vez. 
  
Jing parecía el enviado espíritu del infierno. El de inmediato levanto su mano, gesto que precedía una 
orden: —¡Arresten a Lu Cang, ahora! — Los guardaespaldas imperiales corrieron hacia el todavía 
atónito Lu Cang y lo ataron fuertemente. 
  
—Su Majestad, ¿Qué debemos hacer con Lord Lu? — Teniendo en cuenta las circunstancias del 
presente, la lesión de Jing valía para Lu Cang al menos 10 sanciones de muerte, exponer el cadáver 
bajo el sol y luego cortarlo en mil pedazos hasta arrojarlo a podrirse en el desierto. 
  
Jing parecía ser incapaz de pensar con coherencia por el momento. Después de un largo rato, ordenó 
con su voz profunda: —Llévenlo de custodia a la cárcel judicial Dalí. Trataré con él más tarde— 
  
Después de parpadear, aun estupefactos por la orden, los guardaespaldas imperiales atónitos 
tomaron el pedido. Dejando a Jing atrás, solo. 
  
Sentado en su dormitorio totalmente devastado, el dejó que la sangre de su frente siguiera goteando. 
  
[…] 
  
 —Lord Lu...— 
  
La cárcel judicial Dalí Si, desde la época antigua había sido el lugar pa ra poner  a los familiares del 
emperador bajo detención. Quien sabe cuántos de los descendientes del emperador habían 
derramado lágrimas, encerrados en esta celda profunda, oscura y húmeda pagando en este lugar 
solitario por sus errores. 
  
Apoyado en la pa red moteada, Lu Cang miró fijamente a la luz que caía en forma de frijol. Él hizo 
oídos sordos al llamado en el exterior de su celda. 
  
—¡Lord Lu!— Liu Zhang Tong no tuvo otro remedio que sonreír sin poder hacer nada. Abrió la puerta 
de la prisión y entró por su cuenta. 
  
En efecto, como funcionario judicial de la cárcel Dalí Si y como su puesto de ministro le permitía él 
había estado exte ndiendo su infinita consideración a Lu Cang, con quien se había encontrado una 
vez, solo por el hecho de que ambos se habían caído bien. 
  
El de inmediato se enteró de la desastrosa situación que envolvía a Lu Cang cometiendo el pecado 
más grande en la nación. El suspiró con pesar, la frase 'estar cerca del emperador es como estar cerca 
de un tigre' aplicaba completamente en este caso. Él sólo podía secretamente preocuparse por el 
futuro de Lu Cang y estar ansioso acerca de cómo iba a ser su destino. 
  
Todo el reino estaba inquieto debido a la manera tan lenta y tardía de Jing para castigar al criminal 
que cometió este grave pecado. Todo tipo de comentarios y rumores se habían extendido como  
incendios salvajes. Jing, como si se estuviera olvidando por compl eto sobre este tema, a pesar de 
tener la cabeza envuelta en vendas, despreocupadamente entraba y salía del palacio, como de 
costumbre, discutiendo asuntos de gobierno, tanto que... incluso reinició las visitas a sus abandonadas 
concubinas. 
  
—Lord Lu. Hay un visitante del palacio...— Todavía había alguien detrás de Liu Zhang Tong. Alguien 
que él no había visto en mucho tiempo, el comandante de los guardias imperiales, Ding Peng. 
  
—Ah... Sir Peng…— Lu Cang claramente sorprendido, se sentó recto de inmediato. 
  
Ding Peng no mostró ninguna emoción en su rostro. Se sentó en el banco al lado de Lu Cang. Mirando 
hacia atrás a Liu Zhang Tong: —Sir Liu...— 
  
—Ah. Entonces me retiro primero. — Liu Zhang Tong era muy sensible. Se incorporó de inmediato y 
los dejó solos. 
  
—Su majestad me pidió venir a verte— Ding Peng fue directo al grano. 
  
Lu Cang abrió la boca ligeramente para decir algo. A pesar de que podía adivinar que, de no ser 
ordenadas las visitas por Jing, nadie tendría las agallas para venir y visitarlo en esta prisión. Sin 
embargo, el escuchar a Ding Peng sin rodeos decirlo en voz alta, un dolor inconmensurable le hizo 
suspirar. 
  
—Él... ¿Cómo está él? — Lu Cang bajó la cabeza y le preguntó en voz baja— 
  
—Su majestad está muy bien. La concubina Jiang del p alacio trasero acaba de añadir un nuevo 
príncipe de su Majestad. – El embarazo de la Concubina Jiang sucedió incluso antes de Lu Cang 
entrara en el palacio, pero no obstante, oír este tipo de información, Lu Cang todavía no podía dejar 
de torcer un poco su boca. 
  
Debe de haber reiniciado su visita real a sus concubinas. Este tipo de cosas que ya no tenía nada que 
ver con él. 
  
—Su majestad quería que yo le preguntara, ‘¿Sigues teniendo la intención de volver a Hangzhou?’— 
Al momento siguiente, las palabras que Ding Peng fueron como una noticia explosiva. 
  
—¿Qué? — El sorprendido Lu Cang espetó en estado de shock. 
  
—Su majestad decretó, que debo asegurarme que Lord Lu vuelva a Hangzhou para reunirse con sus 
hermanos— Ding Peng se puso de pie, ahuecando la mano para mostrar su respeto. 
  
Esto era todo lo que él siempre deseó. Pero, el haber concedió su deseo en virtud  de este tipo de 
orden asignada, no le hacía sentir la más mínima pizca de felicidad. Pero ¿tenía otras opciones 
mejores por ahora? 
  
Si Jing hacia esto entonces el ¡No podía volver! 
  
Él ya era la comidilla de la ciudad después de crear tal alboroto, por tal motivo, bajo ninguna 
circunstancia el podía volver y permanecer al lado de esta honorable persona nunca más. 
  
Desde que la situación había escalado a esto, ¿no era la mejor opción regresar a su ciudad natal?. Él 
asintió con la cabeza en silencio y preguntó a Ding Peng en voz baja: —¿Qué pasará aquí?— 
  
Ding Peng negó con la cabeza: —Lord Lu, no tiene que preocuparse. Su majestad ha dispuesto un 
chivo expiatorio que se le parece y quien ya había sido condenado a muerte...— 
  
De tal modo que Jing ya se h abía ocupado de todo el asunto. Lu Cang no pudo contener su risa 
amarga. Jing era este tipo de hombre, él valoraba su cargo, así como tener la más alta autoestima, 
pero aun así, no era capaz de deshacerse tan fácilmente de su amor hacia Lu Cang ¿Era afortu nado 
o desafortunado que Lu Cang amara la forma en la que era? 
  
Él ya no tenía tiempo para ahogarse en la autocompasión. ¿Cómo podría Lu Cang pensar 
profundamente sobre este asunto trivial? Rápidamente puso en orden la ropa en su cuerpo, junto con 
Ding Peng, salió de la prisión en la que había estado encerrado en casi un mes. 
  
[…] 
  
Bajo su presión constante y persistente, Ding Peng finalmente le dijo el lugar en el que había dispuesto 
a sus hermanos en Hangzhou, por tanto, se separaron camino en a la entrada de la ciudad. De acuerdo 
con la dirección que Ding Peng le dio, Lu Cang finalmente encontró la casa donde sus hermanos 
habitaban. Era un gran edificio común de un propietario, con un gran patio interior. Parecía que Jing 
no fue totalmente malo con el trato a sus hermanos. 
  
Incapaz de ocultar su emoción porque muy pronto se reuniría con sus hermanos, Lu Cang, tan pronto 
como vio el saburral con pintura negra en la gran puerta, corrió entrando en la mansión sin ni siquiera 
darse cuenta de que en la puer ta, había algunos faroles blancos colgados. Eso para simbolizar un 
familiar fallecido. 
  
Poco después de poner un pie en la gran sala de invitados, finalmente sintió que algo estaba fuera de 
lugar. Desde el centro de la sala de visitas se escuchó el sonido  del llanto profundo como prueba de 
que alguien había muerto. Esta era la manera de llorar por los familiares fallecidos. 
  
Toda su ser quedó helado de pies a cabeza. No podía encontrar una manera de entrar a la sala de 
invitados. Vio que Cao Xin y cada uno de sus hermanos llevaban las ropas de luto. Arrodillados, frente 
a un retrato en la pared. Ellos lloraban desde su corazón, tan miserablemente. 
  
¡¡Cielos!! La mirada de Lu Cang se hizo difusa por lo que no pudo quién era la persona en esa foto. 
En ese momento voló  y sostuvo fuertemente a Cao Xin: 
  
—Hermano, ¡¿Quién?! ¡¿Quién está muerto?! — 
  
Cao Xin lo miraba con los ojos inyectados en sangre. De repente, como si estuviera mirando un 
fantasma, sus ojos se abrieron, y luego inesperadamente gritó en voz alta antes de desmayarse. 
  
Lu Cang realmente estaba perdido. Estaba rodeado de todos los her manos, su ropa fue sacudida en 
desconcierto por Ge Qing. Después de tirar sus orejas, Ge Qing finalmente se estremeció y dijo: 
  
—Por todos los cielos, Hermano mayor, ¿no fuiste condenado a muerte por ese gobernante infame y 
auto-indulgente? Todos pensamos en ir a la capital imperial y vengar tu muerte— 
  
Por fin, Lu Cang podía ver claramente la imagen de la persona que sostenia una espada de doble filo, 
que no era otro que él mismo. Estaba estupefacto a la vez: —¡¿Qué?! ¡¿Quién dijo que estoy muerto?! 
— 
  
—El marqués Lu Cang, quien tenía la intención de lastimar al monarca, Ejecutado — Ge Qing le mostró 
la parte de atrás de un documento de notificación de color amarillo con las palabras ‘Lu Cang’ en él. 
  
Lu Cang de inmediato se dio cuenta de que ese era el  chivo expiatorio. Sin esperas,  afanosamente 
explico a sus hermanos acerca de la historia completa de principio a fin. Después de eso, los hermanos 
creyeron que él no era un espíritu vengativo que regresó al reino viviente por venganza. De inmediato 
arrancaron sus ropas de luto, vinieron a Lu Cang y lo rodearon, preguntando acerca de esto y aquello 
sin cesar. 
  
—Entonces, hermano mayor, ¿Regresaras al palacio de nuevo? —Cao Xin quien finalmente recuperó 
su conciencia, no pudo evitar preguntar esto cuando se enteró de que Jing dejó voluntariamente a Lu 
Cang volver a Hangzhou. 
  
—¿Cómo a hacerlo? – Lu Cang rió suavemente —Ahora soy un hombre muerto. Él ahora puede estar 
en paz y pacíficamente gestionar su trono. Todo el mundo asumió esto completamente. ¿Cómo sería 
posible pensar en volver? Pensándolo bien, era algo realmente estúpido, para mí, un desconocido que 
no tiene méritos estar con él. Mientras otros hombres tienen una esposa e hijos, cuidando el uno por 
el otro con amor, hasta viejos. Entonces estaría yo, sin descendencia, familia o propiedad.  Así, ¿cómo 
podría considerarme un hombre respetable? Lo entiendo bien ahora. Desde el principio, me enredé 
en este tipo de relación anormal. Si no tomo esta oportunidad para volver a empezar, tendría que vivir 
esa aburrida vida en las sombras, preocupándome solo por no arruinar la reputación de su majestad. 
Con esto, todo el mundo está a gusto — Lu Cang se colocó entre los hermanos que sinceramente se 
preocupaban por él. No pudo contenerse de derramar todo lo que tenía que decir a la vez. 
  
—Sí, Es verdad. El apodo de nuestro Hermano mayor es el águila después de todo. Así que él debe 
vivir libremente  ¿A quién le importa ese enfermo emperador?— 
  
—Es bueno que nuestro hermano mayor esté de vuelta. Juntos, podemos encontrar una fortaleza en 
las montañas para establecernos. ¡Al diablo con el emperador! ¡Al diablo con la nobleza! ¡Hermano 
mayor, siempre y cuando este junto con nosotros, será más que suficiente! — 
  
En un abrir y cerrar de ojos, la gran sala de invitado s se rompió en un estallido de gritos y sonidos 
alegría. Todo el mundo estaba hablando al mismo tiempo, animados por el regreso de Lu Cang. 
  
Al verse en medio de esta cálida amistad, pensando de nuevo en ello, porque estaba enamorado de 
Jing,  porque quer ía estar a su lado, él se enfrasco en ese tipo de compromiso. Lu Cang no pudo 
contener esta inmensurable amargura y tristeza que llenó su corazón y dejó que sus lágrimas corriendo 
libremente. 
  
Cao Xin fue consciente de las fluctuaciones en su estado de án imo. Él levantó la mano para detener 
a todos en su charla bulliciosa: —¡Está bien, está bien! Hermano mayor ha viajado todo el camino 
desde la capital imperial para unirse a nosotros. Él debe estar exhausto. Todos estamos cansados de 
tanto llorar, ahora iremos a descansar y, esta noche en la ciudad tendremos una cena y encontraremos 
algunas chicas para pasar un buen rato— 
  
 Todo el mundo estaba animadamente gritando —¡Sí!— para así deshacerse de la desgracia de los 
eventos pasados.