Capítulo 11

La bulliciosa noche en Tongan era completamente diferente de la noche en la montaña. 
  
Por ser la capital, a pesar de que ya era tarde en la noche, desde la lejanía, las luces de la concurrida 
zona roja, burdeles y tabernas, todavía podían verse vagamente. La voz fuerte de las risas en la sala 
distante también podía llegar incluso a la parte más profunda de esta mansión. 
  
Entrar en una casa noble era como hundirse en un océano profundo. Incluso sin haber leído muchos 
libros, Lu cang había oído mucho sobre esta frase. Esta frase se utilizó para describir a una mujer que 
se casó en una familia  poderosa y estaba encadenada al gran patio, pasando el tiempo en soledad 
por el resto de su vida. Él nunca había pensado, incluso en sus sueños más salvajes, que un día él 
también se encontraría con este tipo de destino, suspirando con la misma emoción solitaria. 
  
Ya había pasado la mitad de un año desde que Jing explicó lo que pasaba por su cabeza y dejó en 
claro sus sentimientos. Para hacerle capaz de permanecer libremente a su lado, Jing le concedió un 
título de nobleza de algo rango, el título de marqués*. 
  
Debido a que este llamado “rango de alta nobleza” era solo un juego de bonitas palabras, Lu cang 
básicamente no tenía ninguna autoridad sobre su posición. Su actividad cotidiana era acompañar a 
Jing a comer, beber, divertirse, y así sucesivamente. 
  
Aunque todas estas fiestas lujosas y extravagantes, con los interminables y delicados bailes, las 
conmovedoras escenas de danza y canto, emocionaron a Lu cang mucho al principio, sin embargo, el 
tener el mismo evento en varias ocasiones una y otra vez, sólo le llevó menos de un mes para aburrirse 
hasta la muerte con ellos. 
  
Incluso si no había mucho entretenimiento cuando aún era el rey bandido de la montaña, aquella  vida 
sencilla era cómoda. Beber de un gran tazón de vino para llenar el corazón. Comer un gran trozo de 
carne para llenar al corazón. Si se enfrentaban a la escasez de dinero, sólo bajaban de la montaña y 
cometían un robo. Además, con todos los hermanos aventurados en varios lugares. Si se sentían a 
gusto para disfrutar de sí mismos, simplemente iban al burdel y encontraban algunas chicas para jugar. 
  
Aunque era una felicidad tan cruda, pero para Lu cang, en comparación con su actual vida de lujo, el 
pasado era todavía más agradable. 
  
Contemplando esas deslumbrantes luces de las lámparas distantes, Lu cang casi podía imaginar qué 
tipo de maneras salvajes aquellos hombres presentaban para disfrutar arbitrariamente de sí mismos. 
Él sentía que era como esas concubinas reales resentidas en las profundidades del palacio, apoyado 
en la ventana de una alta terraza esperando a cierta persona que aparezca. 
  
—¿Que está mal? ¿Estás de mal humor?— Hablando del diablo y él se ha manifestado. Jing, todavía 
vestido con su túnica de la corte, entró en el dormitorio. Evidentemente él corrió a toda prisa desde el 
palacio justo después de terminar sus funciones oficiales. 
  
Lu cang no volvió la cabeza, simplemente permaneció imperturbable  frente a la ventana y en silencio. 
Él estaba molesto por el momento. ¿Cómo iba a hablar de su miserable destino en cuestión  con el 
creador y fuente de toda su miseria? 
  
Agitando la mano para despedir al sirviente que vino a cambiar su ropa, Jing se acercó a la espalda 
de Lu cang. Estiró las manos y abrazó la cintura de Lu cang suavemente. 
  
—¿Quién te ha ofendido y te ha hech o enojar otra vez?— Su rostro estaba presionando cerca de su 
cuello. Su labio estaba cepillando ligeramente en la mejilla no tan suave de Lu cang. Deslizándose 
todo el camino hasta la esquina de sus herméticamente cerrados, suaves y húmedos labios, entonces 
profundamente plantó su beso allí. 
  
Hace varios meses, hubo un funcionario que descontentó a Lu cang, quien sin tener que trabajar duro, 
sin habilidad, sin ningún tipo de logros, disfrutaba del éxito aun siendo tan joven. Él fue tan lejos como 
para apuntar con su dedo la cara de Lu cang y se burló de hecho de que Lu cang dependía de su 
homosexualidad para instigar al emperador de una manera muy despreciable y así lograr su ambición. 
  
A pesar de que estaba furioso hasta el punto de vomitar sangre, Lu can g todavía no era capaz de 
imitar a esas concubinas reales consentidas, mimadas y rencorosas, quienes corrían a Jing y 
presentaban sus quejas. Al final, fue un guardia imperial quien secretamente le informó a Jing acerca 
de este funcionario, quien ofendió a Lu cang directamente, degradándolo al exilio en algún lugar lejano. 
  
En base a esto, aunque todavía había muchos cortesanos que secretamente estaban descontentos 
hacia Lu cang, frente a las tácticas de castigo de Jing, ni siquiera se atrevían a hacer un silbido. 
  
—Dime...—A pesar de que en comparación con el pasado, Jing e ra alguien mucho más suave y 
considerado, de cuando en cuando, todavía usaba su impresionante y digno temple de emperador 
para hacer a Lu cang responder. 
  
—¡Sólo aburrido hasta la muerte! — Lu cang que obstinadamente se negó a abrir la boca, apretando 
los dientes y la mandíbula, obviamente lo  hizo consciente del astuto plan de Jing. Sólo necesitó abrir 
un poco la boca para suspirar, pero Jing  utilizó esa oportunidad para forzar la apertura de su boca. 
La lengua suave y lisa se deslizó suavemente, con cuidado entre los dientes a su cavidad, ligeramente 
acariciando, ansiosamente rizando y acorralando la lengua de Lu cang. Usando sus besos calientes 
para causar que Lu cang se sofocara y perdiera el aliento. Lu cang no podía permitirse el lujo de resistir 
a este hombre. 
  
Lu cang gruño en su corazón ante la realización de este mismo hecho. A pesar de que casi había 
renunciado a causa de este beso, luchó para mostrar su resolución en su lugar. Él defendió 
tenazmente su última pizca de dignidad masculina. 
  
—¡No quiero!— La lengua de Lu cang estaba siendo succionada por Jing, reduciendo así su discurso 
a sólo un murmullo. Tenía la intención de detener las manos acariciando su cuerpo, pero  sus manos 
fueron tironeadas y su cuerpo se volvió hacia Jing. 
  
—¿Qué dijiste? No escuché con claridad. —Inicialmente, Jing no era una buena persona, él también 
astutamente perdonó a Lu cang como el pequeño bandido montaña y utilizo esto como una medida 
para conseguirlo. 
  
—¡No quiero hacerlo! ¡Mi cuerpo no puede soportarlo! 
  
¡Que broma! Ayer, también el día antes de ayer, así como el día antes de antes de ayer, Lu cang fue 
a dormir en un estado semiconsciente. ¿Cómo iba a ser capaz de soportar a esta bestia salvaje tirando 
y molestándolo otra vez? 
  
Pero con toda su cara roja ar diente, sus labios todavía húmedos y el hilo plateado de saliva en la 
comisura de su boca, decir estas palabras seria ineficaz. Era imposible que Jing prestara alguna 
atención a la negativa de Lu cang. Él obstinadamente levantó su cuerpo, que estaba luchan do para 
resistir. Tirándolos a ambos en la espaciosa cama. Comparada a la cama en la casa de puente, esta 
cama tenía decoraciones aún más magnificas en ella. Debido a que no podía soportar la extrusión de 
dos hombres completamente crecidos y el ruido de cr ujido que hacían, la vaporosa cortina de raso 
rojo colgaba para cubrir todo el espacio en la cama y ambientar el fondo en un rojo brillante. 
  
En el colchón de raso de satén color blanco nieve, Lu cang estaba luchando. Sus ropas estaban siendo 
rasgadas. Su  piel color miel expuesta y el músculo debajo de la ropa desgarrada agudamente 
despertaba ante la naturaleza brutal de Jing, que estaba oculta bajo su abrumadoramente hermoso 
aspecto. 
  
—Ahh...— Jing fue directo al grano. El estrecho y rígido lugar no se había aflojado aun, esto hizo que 
el totalmente fuera de juego Lu cang dejara escapar un gemido indispuesto. 
  
—No quiero...— Lu cang repitió, ligeramente levantando sus muslos. A pesar de que hizo esto para 
relajar su cuerpo un poco, esto también le dio a Jing una posición más conveniente para enterrar todo 
su ser entre sus muslos. 
  
—Tú... ¿Por qué no te vas con la señorita Wang... y la señorita Li…?— 
  
La señorita Wang y la señorita Li fueron las concursantes más hermosas dentro del concurso de 
talentos en el palacio. Jing, quien nunca había sido educado para aprender una lección sobre ser fiel 
y leal, por supuesto que no dejaría que su derecho a desflorar hermosas mujeres se desperdiciara. 
Como resultado, Lu cang le dio una horrible mirada de odio. 
  
—¿De qué te sientes celoso? ¿No regrese esa misma noche a casa? —Después de ser servido por 
las dos hermosas mujeres en la cama, Jing volvió directamente a su palacio sin ninguna consideración 
sobre su reputación**. En cambio, en lo profundo de la noche, él corrió hacia la residencia del marqués 
Lu cang. Él ferozmente tomó a Lu cang quien no estaba enterado de nada —No hay manera de las 
mujeres me pueden satisfacer. No son material para exprimir entre los dientes, también son demasiado 
delicadas, sin refinar y s in habilidades— Jing era muy respetado por su trono imperial, pero frente a 
Lu cang, de vez en cuando dejaba salir esta forma de hablar sucia e inadecuada. —Ellas no tienen tu 
resistencia, sólo al hacérselos dos veces ellas lloraran y gritaran ¡Es muy molesto!— 
  
—bastardo...— Debido a las palabras de Jing, Lu cang entró en un mejor estado de ánimo y sonrió. 
Pero todavía recurrió a palabras groseras para mostrar su descontento. 
  
Concentrándose en ese mismo lugar, Jing utilizó su miembro duro y rígido para empujar de un lado a 
otro. Finalmente, sacó esa cosa caliente y se presionó así mismo hacia abajo junto con Lu cang y se 
frotó contra el intensamente. 
  
El fluido transparente se mantuvo entre los cuerpos de ambos. Al estar en verdad complacido con otro 
hombre encima de él, Lu cang no pudo evitar sentirse un poco resentido de sí mismo por tener este 
tipo de emoción. Todo su cuerpo estaba siendo abrazado por Jing. Jing tomó la part e inferior del 
cuerpo de Lu cang en su propio brazo para levantarlo. Cada parte del cuerpo de Lu cang estaba 
fuertemente adherida a este hombre. Por este hecho, Lu cang no estaba en condiciones de mantener 
su resistencia. 
—Hoy, no seas tan rudo ¿sí?— 
  
—¡Muy bien!— 
  
Jing dio una respuesta rápida, pero por supuesto, ni siquiera recordaría esa promesa que había hecho. 
Él había sobre escuchado aquellas charlas locuaces de maridos con la frase: ‘¿Si no haces un poco 
de ejercicio saludable en la noche, cuál es tu valor como marido?’ 
  
Mientras chupaba la nuca de Lu cang, el dedo de Jing se movió hacia abajo y exploró su entrada 
trasera. 
  
Obviamente, él ya debería estar familiarizado con este tipo de movimiento, pero todavía era difícil para 
Lu cang por lo que no pudo evitar estremecerse ligeramente y se quejarse: —¡Me lástima! ¿No puedes 
avisarme primero?— 
  
—¿Cómo advertirte?— Tiró suavemente sus dedos, Jing disfrutó la vista de Lu cang que retorcía su 
cuerpo de dolor, —¿Quieres que te diga Xiao Cang, relájate rápidamente que quiero meterme en tu 
culo? 
  
—Tú... Ahh... —Debido a que su área sensible estaba siendo presionada, Lu cang de repente levantó 
su cintura. —¿Qué tipo de educación realmente te dieron? ¿Cómo puedes pronunciar tales palabras 
desvergonzadas?— 
  
Jing añadió otros dos dedos, el presionó y estiró esa zona árida de la parte delantera y trasera. La 
sensación de entumecimiento que apretaba sus dedos no era un dolor común. 
  
—¿Por qué estás tan apretado hoy?— Jing frunció el ceño en una mueca. Por lo general, con su toque 
suave y tierno, todo el cuerpo de Lu cang se volvería débil y lánguido, abierto para su aceptación en 
su totalidad. Lu cang de hoy estaba extraordinariamente irrazonable y difícil de tratar. Lo más probable 
era que estuviera practicando kung-fu y estaba poco dispuesto a aflojar. 
  
—¡Digamos que es el día! No quiero hacerlo… — Aunque la agradable sensación calentaba 
gradualmente su cuerpo, Lu cang todavía tercamente trató de hacer que Jing se diera por vencido. 
Muchas veces antes, él ya  habría sucumbido a los deseos de su cuerpo. El resultado era bastante 
obvio. Cada vez, Jing  lo arrastraba hasta el cansancio antes de dejarlo físicamente paralizado. 
  
—¿Qué clase de broma es esa? Ya estoy todo duro y caliente— Permaneciendo impasible, Jing tomó 
la mano de Lu cang con la suya y lo hizo sostener y tantear su parte inferior. Al ver que Lu cang se 
contrajo al sentir su ardiente material caliente, Jing sonrió exitoso a su intento de despertar Lu cang. 
  
—Levanta tus muslos un poco más… — Jing extendió su mano debajo del colchón hasta encontrar 
una droga secreta del palacio especialmente hecha para él. Jing utilizó su muslo para mantener a Lu 
cang debajo, y la otra mano para levantar el muslo de Lu cang. 
  
—No me presiones más, mi cintura está a punto de romperse… — los ojos de Lu cang 
inexpresivamente contemplaban el magnífico patrón. Podía sentir la sensación helada entrando 
lentamente a la parte interior de su cuerpo. Parecía que esta noche también sería otra noche sin 
dormir. Cada vez que Jing aplicaba este extracto afrodisíaco medicinal, el estaría especialmente 
excitado. Lo que seguía después de eso era el principio de su propio sufrimiento. 
  
Después de que toda la parte interior de Lu cang estaba manc hada a fondo con el ungüento, el 
impaciente Jing comenzó lentamente a  insertar lo suyo. 
  
Los músculos flácidos que habían sido afectados por el ungüento afrodisíaco, hacían que el cuerpo 
de Lu cang aceptara a Jing profundamente. Jing podía sentir los músculos de Lu cang contrayéndose 
íntimamente, como si tuviera el control incluso de su respiración. 
  
Ellos se miraron a los ojos, los ojos de Lu cang parecían ocultar una pequeña capa de dolor y agonía, 
el placer y disfrute, inseguridad sobre lo que vendría . Varias clases de sentimientos depresivos 
mezclados entre sí; Aunque al mismo tiempo, los ojos de Jing estaban particularmente claros como 
un cristal y mostraban una fuerte determinación, pero en la profundidad de su reluciente y brillante 
mirada, había llamas indistintas de lujuria. 
  
Profundamente enterrándose a sí mismo dentro del cuerpo de Lu cang, Jing no tenía la más mínima 
intención poner fin a su tortura mental tan pronto como fuera posible. Por el contrario, él se tomó su 
tiempo para dulce y confortablemente sostener el cuerpo de Lu cang de arriba y hacia abajo. 
  
Con sus dos manos abrazando la espalda de Jing, Lu cang cerró bien sus ojos. La sensación de 
aquella lengua ágil y húmeda lamiendo su pecho sensible,  le hizo sentir un poco de cosquillas ... un 
poco de dolor... y también la sensación de... ser amado tiernamente. 
  
Aunque en su corazón había comprendido esto de hacer el amor casi completamente, puesto que ya 
se habían compenetrado en el sexo innumerables veces, pero en realidad, sólo recientemente su estilo 
áspero había cambiado a este tipo meloso de “hacer el amor”. 
  
Él podía sentir claramente que esta vez el coito intencionalmente se estaba alargando bastante. La 
razón real siempre recaía en Jing. Jing extendía el juego previo por un larg o, largo tiempo. Haciendo 
a Lu cang sentir plenamente su deseo, buscando ansiosamente la cumbre más alta del placer y poco 
a poco, poco a poco, se entregaba a sí mismo en el amor de Jing. 
  
Su corazón se había derretido, poco a poco, Lu cang renunció a su resistencia. Sus dedos también 
comenzaron a acariciar con suavidad la espalda de Jing, desde la nuca hasta el final de sus nalgas. 
  
Sintiendo el cambio de estado de ánimo en Lu cang, Jing comenzó a mover su cintura sin prisa, arriba 
y abajo. 
  
Aunque el ritmo era lento, el tamaño era enorme. Cada vez que se empujaba en él profundamente, 
podía escuchar un ligero gemido de Lu cang escapándose de la profundidad de su garganta. 
  
A diferencia de cualquier mujer, Lu cang hacia casi ningún sonido en la cama. Sól o en su estado 
extremo de éxtasis dejaba que un profundo y ligero gemido se le escapara. Lo qué Jing más amaba 
era cuando hacia ese tipo de gemidos y también el cuerpo lascivo raramente visto de él. 
  
Él maliciosamente quería llevar a Lu cang a gritar de p lacer, aquello que Lu cang evitaba con fuerza. 
Deliberadamente no aceleraba el ritmo de la penetración, más bien, todo el tiempo que había estado 
meciendo su cuerpo lo hacía en un movimiento moderado, no demasiado tenso tampoco demasiado 
lento. Prolongando el tiempo de empuje, mientras que en el otro lado, masajeaba la lujuria de Lu cang 
con firmeza. 
  
—Jing...  Jing... — Al escuchar a Lu cang gritando su nombre, sus dedos se aferraron a su espalda, 
Jing se dio cuenta de que su amante ya estaba en el borde.  De repente detuvo el movimiento de sus 
dedos y firmemente sostuvo la parte inferior de Lu cang entre el índice y el pulgar. Lo visible en su 
mano se sentía como un ser vivo, latía y se retorcía con fuerza, emitiendo una cantidad increíble de 
calor. 
  
—Jing...Tú... rápido, dejarlo ir...— 
  
Él sabía desde hace mucho tiempo que su amante era un villano contundente, a causa de su 
movimiento, Lu cang tuvo que jadear sin fin. Jing aceleró el ritmo de su movimiento de empuje, su 
respiración se hizo pesada eventualmente, sus dedos todavía fuertemente amasaban el órgano sexual 
de Lu cang, sin importa qué, no podía permitir que Lu cang se liberar a sí mismo primero. 
  
Las lágrimas de Lu cang se deslizaron por su mejilla. Ya estaba abrumado por su deseo, él era incapaz 
de controlar su estado emocional por más tiempo. Cada parte de él que entraba en contacto con Jing 
estaba empapada por el sudor. Su entrada trasera, debido a la afrodisíaco, enviaba una cantidad 
insoportable de placer cada vez que Jing empujaba con f uerza. Jing sabía que Lu cang ni siquiera 
tenía la más mínima oportunidad de resistir. Lu cang sólo podía anidar acurrucarse más cerca de Jing. 
Incapaz de controlarse a sí mismo, él cedió ante el empuje contundente de Jing. 
  
El cuerpo de Lu cang se encend ió como una llama, sus ojos mostraron un brillo de fuego lujurioso. 
Hacía tiempo que había enviado su fundido sentido común a las novenas nubes. Su mundo sólo 
consistía en él y Jing. Su parte privada y su parte interior siendo apasionadamente tomadas. Él s olo 
podía abrazarse fuertemente a sí mismo al hombre que viajaba en su interior ahora. 
  
—Cang...—llamando el nombre de Lu cang gentilmente, casi como un suspiro, Jing tembló y liberó 
una enorme cantidad de su sustancia en el interior de su amado. Sus manos aun sostenían a Lu cang 
con fuerza quien forcejeaba por conseguir su placer, imposibilitado en dejarlo ir. 
  
—Rápido… déjame…—La voz se Lu cang se hizo profunda y ronca, aun el mismo no podía reconocer 
su voz. 
  
La sustancia caliente de Jing  a borbotones  llenó todas partes dentro de su cuerpo. Eso le hizo sentir 
como si estuviera a punto de estallar también. Pero su deseo mismo seguía juguetonamente suprimido 
por Jing. 
  
Cuanto más reflexionaba sobre el mismo, más enojado estaba. La imposibilidad de enc ontrar la 
liberación de su deseo se convirtió en un quejido. Por ello, mordió el hombro de Jing profundamente: 
  
—Déjame...— 
  
—Ahng...— 
  
En una fracción de segundo, sus dientes cortaron en el músculo fuerte y firme de Jing, que le llevó 
liberar de repente su mano. 
  
El tremendo choque de lujuria surgió como una marea que ahogó a Lu cang. Él se redujo 
temporalmente a un manojo de pulsaciones, incapaz de cerrar la boca. El goteo de saliva se derramó 
sobre el hombro de Jing. El líquido espeso de su parte inferior disparó una oleada tras otra en la mano 
de Jing. 
  
Lu cang abrió la boca como si quisiera decir algo, pero debido a la extrema arremetida del placer, se 
desplomó de un golpe. Desmayándose contra el hueco del brazo de Jing. 
  
—Te has desmayado otra vez — 
  
Jing dejó escapar un suspiro de impotencia. Sonrió irónicamente mientras observaba el pelo suelto y 
desordenado de Lu cang. Lu cang tenía esta expresión completamente vulnerable. Él apartó un 
manojo de sedoso cabello y secó el sudor en su frente, en silencio limpió la mancha que quedaba de 
él en su cuerpo antes de delicadamente colocarlo sobre una almohada. Él exhaló otro suspiro y 
tranquilamente se acostó junto a Lu cang. 
  
Sintió un dolor ligero provenir de la herida de su hombro. Si cualquier mujer se atreviera a actuar de 
forma tan maleducada durante la sesión de hacer el amor, el sin duda abofetearía y patearía a esa 
mujer fuera de la cama. Pero ser mordido por Lu cang, no sólo que no lo enojaba, su corazón realmente 
emitía débilmente este sentimiento un tanto dulce como la miel. 
  
'Por lo tanto, ¿esto es lo que se siente al estar junto a la persona que amas?' En silencio, desde el 
fondo de su corazón, Jing soltó una sonrisa. Él inclinó y movió el cuerpo que aún tenía su propio olor 
a su lado y lo envolvió en su pecho en un abrazo. 
  
 
Notas Sobre La Traducción: 
 
 *( http://mentescuriosas.es/wp-content/uploads/2010/02/jerarqu%C3%ADa_nobleza.gif 
) Para que entiendan mejor sobre lo que Jing hizo, aquí está esta pequeña grafica que explica la 
jerarquía de la nobleza.  Lu cang estaría en la tercera línea de importancia, solo debajo del hermano 
gemelo del emperador (él es duque). Esto es, como Lu cang nunca haría parte del harem como tal (el 
harem está conformado por todas sus concubinas que también se dividen por rangos dependiendo 
del favoritismo del emperador hacia ellas hasta llegar al más alto que es el lugar de la emperatriz) el 
único modo de mantenerlo cerca del palacio es brindándole un título noble como este. Es por eso que 
en el epílogo Cao Xin le grito a Jing que el titulo no era más que una treta para darle el lugar a Lu cang 
como su emperatriz (porque al ser marqués él está por encima de las concubinas ya que al ser hombre 
él no puede ser emperatriz) y al darles un lugar en la oficina gubernamental a sus hermanos  le 
aseguraba de que Lu cang no pusiera la lejanía con sus seres queridos como excusa para ausentarse 
o en su medida dejarlo. 
  
Cabe decir que Lu cang ya no vive en la casa cerca del puente si no en un lugar bastante cercano al 
palacio, pero no dentro del palacio (los únicos que viven en el palacio son los emperadores, sus 
emperatrices, sus hijos y las concubinas, más el ejército de sirvientes, guardias y eunucos) es por ello 
que el emperador debe trasladarse ahí cada vez que quiere verlo. 
  
**Se supone que es de buen gusto que se pase la noche entera (hasta el amanecer al menos) al lado 
de la mujer “desflorada” como forma de respeto y aprecio hacia ella. Pero como p odemos notar, a 
nuestro emperador no es que le importe mucho.