Capítulo 2

. 
“Joven Jiwoon, su uniforme escolar se le ve tan bien” 
“Hyung, ¿De verdad?” 
“Sí, encajas muy bien, el Presidente también dirá lo mismo.” 
“Yo, ya lo he visto, bueno…” 
Jiwoon, que ahora tenía 20 años, le tenía mucho miedo a su 
compañero Alfa, a pesar de que él era bueno con él, cuando dormía 
en los brazos de Taejun no podía adaptarse bien a dormir en una 
cama con el Alfa. 
En la escuela de Omega, había algunos compañeros de Jiwoon que 
habían sido golpeados por los guardaespaldas de su pareja. Sin 
embargo, dijeron que si hablaban, no vivirían para ver un día más la 
puesta de la luz del sol. 
Ante ese hecho, se le brindó vigilancia constante sobre él mismo, ya 
que no vivía con su familia. 
Su corazón quebrantado por su familia desde el año pasado, cuando 
tenía 19 años, y era estudiante de segundo año de la escuela 
intermedia, aún le causaba dolor… 
“Señor presidente, ¿estaba aquí?.” 
Ni siquiera sabían que Taejun había entrado en la habitación, y Jiwoon 
estaba de pie con la cara caída frente al espejo. Jiyeong, que 
deliberadamente lo había saludado al notar tal aparición, miró el rostro 
de Taejun, el dueño de esta casa.  
“Eso es un uniforme escolar.” 
Jiyeong era el único al que Taejun le permitía expresar opiniones 
contrarias a las de él cuando conversaban sobre temas importantes y 
al único al que le hablaba con amabilidad. 
“Si…” 
“Luce bien.” 
“¿De verdad?” 
“Si, te queda bien.” 
Jiwoon ganó un poco de confianza porque Taejun, quien lo vio en 
uniforme escolar varias veces en el pasado, le dijo que ese uniforme le 
quedaba bien por primera vez hoy. De una forma u otra, ese sería su 
Alfa y podría existir una armonía entre todos los residentes de la casa 
si su Alfa no estaba molesto con lo que hacía él u otras personas 
dentro de su territorio. 
“Si, puedo… Quiero, quiero ver a mi familia…” 
“No.” 
Taejun chasqueó su lengua como si lamentara haber escuchado esas 
palabras por parte de Jiwoon. Los demás empleados vieron como el 
semblante se oscureció y comenzaron a sentirse inquietos, aunque el 
ama de llaves tuvo que decirle a Jiwoon que se cambiara de ropa 
pronto para no meterse en problemas, una voz contundente sonó. 
“Todos fuera.” 
Aunque las palabras de Taejun eran amenazadoras y temían por 
Jiwoon, tuvieron que salir. 
“Si, es verdad. Me he quedado sin inhibidor.” 
Dijo Jiwoon, recordando la fecha de su próximo ciclo de calor. Su ciclo 
de calor era controlado con un inhibidor especial  que recibía 
periódicamente de un hospital que el mismo Taejun había designado 
para él.  
“Inhibidor…” 
“¿Puedo solicitar uno con el médico?” 
Ante las palabras de Jiwoon, Taejun arqueó su boca. 
“No, no puedes, aguantalo.” 
“¿Por qué?” 
Mientras su temblorosa mirada chocaba, ante una curiosidad natural, 
el instinto de Taejun que estaba furioso por dentro, finalmente 
apareció en la superficie. 
“Ya tienes la edad suficiente para encargarte tu mismo.” 
“¿Sí?” 
“Si no respondes “sí” a mis palabras en el futuro, serás castigado.” 
Tan pronto como escuchó las palabras de Taejun, el cuerpo de Jiwoon 
comenzó a temblar. Al ver eso Taejun pateó su lengua para hacer un 
sonido molesto y luego caminó hacia adelante y agarró la cintura de 
Jiwoon y tiró de ella con sus brazos. 
Tan pronto como vio a su Omega vestido con un uniforme escolar 
hecho a medida, Taejun tuvo que sufrir el deseo de no enviarlo a la 
escuela y poseerlo en ese mismo momento. Era lo mismo una y otra 
vez. Taejun sabía que Jiwoon aunque vestía un uniforme escolar ya 
era un adulto, pero el solo hecho de ver esa figura que era más infantil 
que adulta hacía que su mente y cuerpo se volvieran locos. 
Su locura no venía por la apariencia juvenil de su Omega. Si no 
porque no podía darle ni un solo toque en tono sexual al joven Jiwoon. 
No, al menos hasta el año pasado y eso era tan malo para él que lo 
hacía sentirse como un loco. 
Taejun tuvo que acercarse solamente con un ligero y casi 
imperceptible toque, solo ha reducido un poco el espacio para él 
desde el año pasado. Simplemente llegó allí, muy cerca de él y no 
hizo nada más. Parecía que no podría contenerse más si hacía un 
movimiento adicional a ese y sus acciones siempre estaban en el lado 
correcto y calculados, siempre. 
[Tong] 
“ Eh, h… Eh.” 
“Te dije que era tu Alfa. ¿Acaso no lo hice?.” 
“Si, lo hizo…” 
“¿Entonces, qué es lo que tienes que hacer cuando estas frente a tu 
Alfa?.” 
“Oh, eso, eso, es.” 
“Porque no me agradaría romper tu nuevo uniforme escolar. Si no te lo 
quitas tú mismo, no podrás ir a la escuela durante algunos días, pero 
no se si eso te parezca bien a ti…” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon tembló y se quitó la ropa 
torpemente. Tan pronto como se desnudó, se quedó parado frente a 
Taejun con un cuerpo que no podía vestir ni un solo hilo, se sintió tan 
avergonzado que fue capaz de sentir cómo su estómago se revolvía. 
“Yo ya era tu cónyuge, pero en el pasado te esperé porque dijeron que 
debería tomarte legalmente hasta este momento. Pero ahora ya no 
continuaré dándote el inhibidor…” 
Taejun agregó; “Eres un adulto”. Las palabras ligeramente agregadas 
al final de su charla solo confundieron más a Jiwoon. 
“Hah, Pero…” 
“¿Deseas seguir tomando el inhibidor y no quedar embarazado, es 
eso?. Tú debes de quedar embarazado. Así como los otros Omega 
que se quedan embarazados por medio de ese coño* Omega jodido, 
no te diré que vivas solo en la cama, ahora ¿Te gustaría abrir tus 
piernas para mi?” N/C: Se refiere en forma vulgar al agujero de 
Jiwoon. 
Ante esas palabras, Jiwoon miró inexpresivamente a Taejun. Este 
quien miró de reojo el estado de Jiwoon, dijo en voz casi inaudible 
“hermoso”. Movió su mano solo después de decir esa palabra. 
Era la primera vez que arrojaba el cuerpo de Jiwoon sobre la cama, 
así que no hubo ninguna intención de hacerlo suave o gentilmente. 
Planeaba volver a domesticarlo y envolverlo como roedor. 
Al mismo tiempo, tenía que hacer que se notará que lo trabaja como lo 
que era, su joya preciosa. Era una tarea complicada, pero Taejun 
estaba dispuesto a  sacarle placer a este trabajo complicado. 
Todo esto tenía que ver con el papel que su Omega tendría que 
aprender a desempeñar de hoy en adelante. 
Finalmente volteó el cuerpo de Jiwoon boca arriba, para dominarlo por 
completo y tenerlo cara a cara. Luego dejó que su feromona se abriera 
por completo, al máximo, sin limitarla. Entonces, una feromona de 
respuesta rápidamente estalló. 
Taejun, quien inhaló la feromona de su Omega, abrió la cremallera de 
su pantalón y sacó su pene. Jiwoon luchó con sus ojos sorprendidos 
cuando vio el pene de Taejun, que era fácilmente tres veces más 
grande que el de él. Sin embargo, Taejun y Jiwoon, tenían una gran 
diferencia física, ósea y de fuerza. Por lo que desde un inicio su lucha 
era innecesaria. 
Taejun agarró fácilmente las dos piernas de Jiwoon y tiró de ellas 
hacia abajo. Este, que había estado resistiendose, negó con su 
cabeza mientras era puesto en una posición con sus piernas abiertas 
y recostadas de forma que los muslos quedaban completamente 
expuestos frente a Taejun. 
A pesar de conocer el horror que apareció reflejado en los ojos de 
Jiwoon, Taejun sonrió amablemente. 
“Ahora te voy a perforar el coño.” 
“Oh, no, no hagas eso, no digas, no, por favor…” 
“¿Qué no diga eso? Entonces, ¿perforar tu vagina te gusta más?” 
“No, el… Agujero…” 
Taejun se rió cuando Jiwoon murmuró la palabra que pensaba sonaba 
mejor. 
“Entonces, lo diré para ti. Voy a hacer un agujero nuevo ahora mismo. 
Me envolveré dentro de ti. Así que recíbeme bien. Esta es tu primera 
experiencia como Omega, así que no decepciones a tu Alfa.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon asintió. Al ver como el Omega 
mostraba esa sumisión, Taejun clavó no solo el glande, sino también 
el tronco en la pared interior de Jiwoon. Al mismo tiempo, al tener sus 
piernas abiertas de par en par, Jiwoon tuvo que ver vívidamente esa 
escena, de un pene enorme y viscoso enterrándose en su interior.  
“Hah… ¡Ahhhhhhh!” 
Después de ver la expresión distorsionada de Jiwoon. Taejun acarició 
su mejilla un par de veces y no dijo nada más.  
Gemidos. 
Su erección aplastada en la pared interior de Jiwoon palpitaba. Tan 
pronto como su carne caliente se introdujo, Jiwoon apresuró su 
respiración, con cada embestida de Taejun a Jiwoon le costaba más 
trabajo respirar… 
“Oye…!” 
Taejun solo se movió más violentamente ante el sonido de una voz 
quebradiza. Jiwoon, que no podía escuchar bien por el sonido de la 
fricción corporal y la revoloteante feromona, se encontraba mareado y 
en shock, finalmente tuvo que soportar la erección de Taejun entrar y 
salir de su cuerpo aunque fuera muy doloroso para él. Taejun retiró la 
erección del cuerpo de Jiwoon y  sin delicadeza agarró su cabeza y lo 
obligó a sentarse. 
Luego empujó la cabeza de su erección a la boca de Jiwoon. Fue una 
tarea facil para el pene de Taejun violar el interior de la boca de 
Jiwoon que estaba sin energía para oponer resisitencia. 
Jiwoon que se estaba atragantando, accidentalmente mordió el pene 
de Taejun  en su boca mientras gemía una y otra vez. Taejun abrió 
lentamente la boca cuando vió a Jiwoon mordiendo su erección hasta 
el punto de que su pene comenzó a tener laceraciones. 
“¿Dijiste que querías ver a tu familia? si quieres hacer eso tendré 
que ir.Voy a ver como planeo mi agenda. De todas formas, un Omega 
irá al lugar donde se encuentra un grupo de Alfa y solo… no lo creo. 
Oh, ahora que tienes tu agujero abierto, ¿vas a ir con tus hermanos y 
abrirles las piernas a ellos?” 
“No sería…[chop] capaz…[chop] de hacer…[chop] eso.” 
Jiwoon respondió con la boca abierta, estaba tan asustado que olvidó 
que estaba sosteniendo la erección de Taejun. Taejun que estaba 
bastante molesto con eso, quería penetrar de inmediato a Jiwoon pero 
se aguantó… 
Su joven esposo tenía solo veinte años. Era tan, tan débil aún como 
para recibir toda su ira. 
“Oh, ¿Estás actuando deliberadamente porque estás enojado? ,¿Es 
eso?” 
Taejun, al ver ese cuerpo frágil luchando desesperadamente y 
moviendo su cabeza en negativa, se comportó como un adulto 
caprichoso y violentó más a ese niño que parecía estar hecho de 
algodón de azúcar. 
“Puedo invitarlos a la mansión una vez si puedes ponerte mi pene en 
tu boca y después apretarlo en tu agujero, tienes que chuparlo en tu 
boca y recibirlo… ¿Te gustaría hacerlo? Pero si permites que algo se 
derrame por ese agujero tuyo, no podrás ni siquiera ir a la escuela. 
¿Entendido?” 
Ante las palabras de Taejun, fue natural que Jiwoon moviera su boca 
con fuerza y sacudió sus caderas. Jiwoon que solo tenía veinte años, 
no había visto a su familia desde que se separó de ella en el año de 
su cumpleaños número trece, así que deseaba mucho verlos, no 
quería distanciarse. 
Jiwoon no sabía que sus pensamientos aún no se habían desviado 
mucho de la inocencia innata de un niño criado en un escenario de 
cristal debido a la mano de Taejun, quien vigiló estrictamente su 
entorno. Al ver ese sentimiento tan puro, Taejun tenía que soportar su 
obsesión, que se extendía en todas direcciones. 
Jiwoon cerró la boca y sollozó ante la erección de Taejun, que 
nuevamente profanó su pared interior fuertemente. Cuando Taejun, 
quien acarició suavemente la cabeza de Jiwoon, la levantó y la 
presionó hasta el fondo, Jiwoon tuvo que aguantar como esa erección 
llegaba hasta el final. 
“Oye… Esto es extraño…, hazlo.” 
El grito de súplica hizo que las acciones de Taejun fueran más 
rápidas, en lugar de ser más suaves y consideradas. Jiwoon ya sabía 
que a su Alfa no le agradaba su familia. 
Por eso, excepto el día que entró a esta casa, no había permitido ni 
siquiera una visita, Jiwoon dejó de insistir con el tiempo, porque no 
quería provocar la ira de su Alfa. 
Por eso, a excepción del día que entró por las puertas de esta casa, 
no se quejó de lo mucho que extrañaba a su familia ni de sus deseos 
de verlos. Fue por el gran miedo que le causaba ver a su Alfa enojado. 
Jiwoon, quien era un ser que rápidamente se encariñaba con las 
personas y era amado por todo quien lo conocía, también deseaba ser 
amado por Taejun. Era un instinto natural de los Omega buscar el 
respaldo de su Alfa. 
Sin embargo, Jiwoon no confundió las acciones de Taejun con amor o 
cariño solo porque lo trataba con amabilidad y cuidaba de él con 
cariño. 
El quería pensar por sí y en sí mismo, y siempre llegaba a la misma 
respuesta cuando los pocos amigos que se le permitía tener le 
preguntaban por sus sentimientos 
‘Me gusta.’ 
Pero el cariño no estaba asegurado. Fue porque había experimentado 
actitudes cariñosas pero hostiles y distantes, gestos amables pero 
secos. Hubo muchas ocasiones en las que se sentía incómodo. 
Obviamente, su comportamiento no podía ser tan dulce. Después de 
todo él era un Alfa. 
“¿Se siente extraño?” 
“Esta… Eh… UPS… Puaj…” 
Jiwoon se quebró. Rompió en llanto ante la pregunta de Taejun, él 
mismo sostenía su propia erección con fuerza en su mano. 
Jiwoon,que se estimulaba a sí mismo siguiendo las órdenes de 
Taejun, tenía su dedo presionando la entrada de su uretra y por más 
que lo deseara, no podía retirar su mano hasta que Taejun se lo 
ordenara. 
“¿Se siente extraño? No parece ser así, mirá, esta a punto de 
derramarse por completo. Está muy sucio porque te hace sentir muy 
bien, ¿no?.” 
Taejun hizo que los pies de Jiwoon colgaran sobre sus hombros. 
Luego, cuando levantó su cuerpo, la cintura de Jiwoon naturalmente 
se arqueó hacia atrás, dejando todo su cuerpo expuesto. 
Jiwoon, siguiendo las órdenes de Taejun, presionó más su propia 
erección, pero cuando Taejun golpeaba su interior con fuerza, 
abriéndose paso por su pared interior, la mano que sostenía su pene 
se soltó momentáneamente. Gracias a eso, todo el trabajo y dolor que 
había aguantado para evitar que su semen y líquidos del amor se 
derramaran fue en vano. 
Jiwoon tuvo que mirar a Taejun, quien lo miró con indiferencia, 
mientras aumentaba el ritmo de las embestidas, como si quisiera 
romperlo, mientras lo miraba directamente a los ojos, esa mirada solo 
mostraba una fría indiferencia. 
[¿Por qué hago esto?] pensó Jiwoon mientras era sacudido todo su 
cuerpo violentamente, incluso cuando los gemidos que eran gritos de 
piedad eran audibles en su boca, todo era inutil. 
Así es, [mi familia]. 
¿Por qué soportaba todo eso? Jiwoon pensó, mientras sufrió durante 
mucho tiempo y recibió la respuesta que quería… 
“Los invitaré.” 
No dijo a quienes estaba invitando, pero entendió que la afirmación 
era en relación al tema del que había estado hablando antes de perder 
el conocimiento y caer en una oscuridad profunda. 
Como lo había dicho, dos días después Taejun invitó a la familia de 
Jiwoon. Emocionado de ver a su familia antes de su graduación de la 
escuela intermedia, estaba haciendo su mejor esfuerzo por ignorar el 
punzante dolor en su cintura baja. 
“Joven Jiwoon, ¿Estás feliz?” 
Después de escuchar eso de las amas de llaves. Jiwoon no pudo 
evitar responder que estaba preocupado de que Taejun estuviera 
celoso y se rió de sí mismo por esa afirmación absurda.  
Jiwoon apareció con ropa elegante, hecha de la tela más fina, su 
rostro brillaba con un resplandor hermoso. Ambas mejillas tenían un 
tono rosado tenue perfecto y sus grandes ojos eran como brillantes 
preciosos. 
“Jiwoon, ven aquí…” 
Jiwoon había olvidado todos los recuerdos con su familia después de 
mucho tiempo. Aparte de ser el más joven, nació siendo un Omega, 
entonces su único papel era dar amor y cariño, aunque su familia 
reprimió el cariño hacia él. 
Ni siquiera podía afirmar que había sufrido abuso. Incluso cuando se 
consideraba a sí mismo un ignorante, no podía decir con certeza si su 
familia había abusado de él. 
Suprimiría su rasgo. Las feromonas no ayudaban en nada. 
“Joven Jiwoon, los miembros de su familia están aquí.” 
“¿Ah, de verdad?” 
Cuando Jiwoon trató de moverse rápidamente, Taejun lo retuvo 
firmemente del trasero. Jiwoon se mordió la lengua, pensando que 
estaba tratando de actuar como un niño a pesar de que ya no tenía 
trece años. 
Ha pasado mucho tiempo desde que se comprometió a comportarse 
correctamente, y la familia que dejó de ver después de su 
cumpleaños, hace ya muchos años, estaba de regreso. 
“Mucho tiempo sin verte.” 
Al escuchar las palabras de Taejun, Hye-dan asintió diciendo: “Si…” Al 
poco tiempo, Jiwoon miró por encima del hombro de Hye-dan. 
“Padre, papá.” 
“Sí, debiste estar bien, sin duda.” 
Jiwoon trató de preguntar “¿Cómo estás?”, pero las palabras frías e 
insensibles de la familia fueron la primera reacción de los miembros de 
esa familia y fue tanta su sorpresa que se quedó estático y sus ojos se 
abrieron como platos. 
“Sin dudarlo, creo que debe estar sorprendido.” 
“Oh, no. Ese, No, No es el caso.” 
Ante la afirmación de Taejun, Jiwoon no entendía la situación que 
acababa de suceder y miraba la expresión de los dos hombres que se 
veían fríamente entre ellos. 
“Jiwoon, ¿no deberías  dejar de seguir comportándote como un niño? 
ahora estas con el Presidente, vamos, aléjate de ahí, te lo ha dicho 
antes, ese Alfa es…” 
Las palabras de Hye-dan quien regañaba a Jiwoon mientras fruncía el 
ceño haciendo hincapié a que se “¡Fijara en sus acciones!”, daban la 
impresión de que eran expresadas con malicia, e hicieron sentir mal a 
Jiwoon. Su corazón estaba herido. 
Todo era como antes, como lo habían hecho antes y como siempre 
será. 
Ante la confusión de Jiwoon, sus palabras no pudieron expresarse 
correctamente. Entonces Hye-dan lo siguió reprendiendo. 
“Jiwoon no es solo un Omega. Está aquí como mi cónyuge y en 
consecuencia, todo lo que hablen las personas aquí presentes tendrá 
consecuencias. Espero que no interfieran en la vida de Jiwoon sin 
ninguna razón.” 
Ante las palabras de Taejun, las cuales salieron antes de que el 
regaño de Hye-dan pudiera ser audible, el silencio se restableció 
sobre la habitación. Jiwoon se dio cuenta entonces. Para su familia, él 
ya se había convertido en un extraño, en un integrante de otra familia, 
ahora era como tratar a un extraño. 
Jiwoon pensó que Taejun estaba enojado porque quería ver a su 
familia, pero tan pronto como lo analizó de nuevo, rápidamente se 
olvidó que su familia estaba allí y se acercó a Taejun. 
Ante esa mirada suplicante, Taejun sonrió dulcemente como un ángel 
y abrió su boca. 
“¿Necesitas algo?” 
“Ah, abrázame…” 
Ante esta solicitud, Taejun respondió de inmediato. 
* * * 
“Oh, Nam Jiwoon, ha aparecido.” 
Jiwoon se detuvo y dudó en acercarse a Minho, quien extendió su 
mano e intentó ser amigable. Trató de estrechar la mano de Jiwoon, 
pero este no estaba seguro de mantener el contacto. Jiwoon, que 
pudo volver a salir de la mansión después de diez días de encierro, 
estaba inquieto por el hecho de que había faltado a la escuela por 
poco más de una semana. 
“Vaya,Jiwoon. Esta vez no es una broma. ¿Cómo diablos piensas 
graduarte? Parecía que habías desaparecido sin dejar rastro… Creo 
que eres todo un misterio.” 
Ante las palabras de Minho, a Jinwoon se le ruborizaron ambas 
mejillas. Durante cuatro días, tuvo que recibir la erección de Taejun, 
parecía que realmente iba a morir, y durante el resto del día, tuvo que 
estar acostado sobre el cuerpo de Taejun, todo esto para lograr 
asimilar bien las feromonas Alfa y tener un ciclo de calor exitoso. 
Aún así, el irse a la cama con Taejun le provocaba una extraña 
sensación de miedo y placer.  En todo caso, venía acompañado de 
mucho dolor, pero llegó un punto en que le pareció bien, porque 
aprendió la lógica básica de cómo era tratado el cuerpo de un Omega 
durante el celo y lo doloroso que era cuando Taejun lo castigaba y 
suprimía sus feromonas Alfa haciendo que no pudiera olerlo ni 
sentirlo, lo que le resultaba extrañamente doloroso.  
“¿Por qué tienes esa expresión? ,¿Tan malo fue? No, no me 
respondas, después de todo es un Alfa.” 
“Ah…” 
“¿Finalmente te tomaron?” 
Ante las palabras de Minho, el cuerpo de Jiwoon se contrajo y su 
entrecejo se arrugó mostrando una clara expresión de angustia. Era 
natural. Jiwoon quien creció en un controlado entorno era un poco 
inocente e ingenuo.  
“Oh… Ya lo entiendo. ¿Fue molesto?” 
“Mucho. Si eso sucede de nuevo… Creo que no seré capaz de 
soportarlo.” 
“Hey, tranquilo, yo tuve que pasar por una lluvia forzada de 
feromonas. Cuando desperté tenía ganas de vomitar e 
inmediatamente fui a darme una ducha. ¿Por qué no tomamos un 
descanso juntos, las clases aún no van a iniciar?” 
Ante las palabras de Minho, Jiwoon rió torpemente, si decía que no, se 
sentiría mal, y si decía que sí, Taejun se molestaría y tendría una mala 
impresión de su amigo. 
“Aún así, yo… Agradezco tus intenciones… Lo siento, yo.” 
Cuando Jiwoon trató de responder gentilmente, Minho se golpeó su 
pecho como si estuviera enojado y sostuvo la mano de Jiwoon con 
fuerza. 
“¡Estás seguro!” 
“Lo siento” 
“Bueno, ni hablar, sabes, en el futuro, si necesitas algo de la corte 
familiar, comunícate conmigo, puede que ahora no entiendas nada, 
pero después, puede que necesites mi ayuda.” 
Ante la palabra “corte familiar”, Jiwoon parpadeó, como si no estuviera 
comprendiendo el cambio tan drástico de la conversación y el 
reiterado énfasis que puso cuando mencionó que él no entendía ahora 
de nada. ¿acaso su sentido común era tan malo?. Poniendo sus ojos 
en blanco, entró al salón. 
No importa que ambos fueran Omega, él tenía que preocuparse por sí 
mismo. Tal vez sea como su amigo dijo y realmente no conocía nada 
del mundo. Cambiando su pensamiento, se comenzó a preocupar por 
una extraña tez pálida que estaba acentuada en su rostro y una 
expresión de cansancio que se había extendido sin que se percatara. 
¿Cómo se lo explicaría a los superiores si llegaban a preguntarle?. 
En lo que respecta a su día escolar, no estaba muy seguro de cómo 
tenía que reportar todo lo sucedido a Taejun. Jiwoon tenía que 
informar a Taejun cada minuto y segundo de su estancia en el colegio. 
“No sé ¿Por qué dijiste eso?” 
“Ah, cualquier cosa. ¡Asegurate, promete que lo harás! contactame. 
¿Sabes que mi hermano es abogado, no? entonces, tienes que tener 
confianza de que él es bueno en lo que hace…” 
“Vendrán a recogerte como la última vez, ¿no? ” 
Jiwoon asintió, pensando en el hermano mayor de Minho, Minsu. Solo 
en una ocasión le había podido saludar. 
“De todas formas, contarás siempre conmigo.” 
Desde el punto de vista de Jiwoon, las palabras de Minho eran un 
poco insensatas, pero tenían un tono cálido. Su corazón se sentía bien 
al sentir que era importante para él. 
Jiwoon, asintió con una ligera sonrisa en su rostro. 
“Después de la graduación. ¿Has pensado en lo que quieres hacer?” 
Cuando Jiwoon miró a Minho, sabía lo que significaban esas palabras 
escondidas en una simple pregunta. Ante la pregunta de Jiwoon, 
Minho se comenzó a reír a carcajadas. 
“Ah, jajaja…” 
Jiwoon quedó sorprendido por la actitud tan despreocupada de Minho. 
El simplemente afrontaba todo con una sonrisa. Minho dibujó una “V” 
con dos de sus dedos y abrió la boca ampliamente. 
“He decidido vivir. Viviré con el hombre que será mi Alfa y el día 
después de graduarme me largare. Él dijo que incluso si yo 
amenazará con matarme, no podría unirse conmigo de todos modos, 
él no puede ser mi cónyuge,… Al final eso me convenció ¿ Ya no 
tengo que preocuparme por ese tipo de temas en el futuro, no?” 
“¿Por qué?” 
Jiwoon también tenía a su propio Alfa, pero tenía curiosidad por la 
historia de Minho y su pareja Alfa, que aún no se han convertido en 
cónyuges. Por su puesto, también tenía curiosidad de saber como le 
estaba yendo a Minho, porque en primer lugar, era su mejor amigo. 
“Está impreso.” 
“¿Qué?” 
“Uh, yo también me sorprendí mucho. Supongo que ni siquiera pensé 
que llegaría a tener depresión por eso durante todo un mes. Todos los 
Alfa de élite son iguales. Solo piensan en ellos. Me dijo que: “No sabía 
cómo enseñarle a un potro inexperto como yo…” 
“Guao… siento un poco de envidia…” 
Jiwoon expresó unas palabras sinceras. Entonces Minho, quien tocó 
ligeramente el hombro de Jiwoon, habló tan sinceramente que sonó 
absurda su conversación. 
“Tú eres un hombre con esposo. Callate. Me siento un poco mal 
admitirlo pero…, ¿Podría ser que yo tenga envidia de ti también?, solo 
un poco.” 
“Oh, no. Genial… Sabías todo sobre Taejun.” 
Jiwoon todavía no estaba acostumbrado a decir un nombre que le 
hacía sentir incómodo a cada letra, tomó un descanso e intentó hablar 
de nuevo. 
“Creo que me siento un poco mejor ahora que me lo has dicho. Hace 
un tiempo el profesor me dijo que había escuchado el rumor de que 
traías loco a un hombre que ya estaba impreso… Supongo que le has 
de gustar mucho.” 
“Oh, vaya, mira que ese tipo de Alfa es de esa manera.” 
“Entonces, ¿Planeas denunciarlo a él y a su cónyuge? ¿Quieres vivir 
con él?” 
“¿Oh? no… ¿Crees que debería? No. De ninguna manera, mi 
hermano y mi padre que son abogados se volverían locos… Si ellos 
no fueran unos locos desde hace mucho te habría invitado a venir a mi 
casa.” 
“El imprimirte con un Alfa… Te envidio.” 
Al final de las palabras de Jiwoon, Minho tuvo que decir que la huella 
no es la gran cosa. Fue porque Jiwoon se vio bastante deprimido y 
afligido. 
“No me gusta decir esto, pero yo también te envidio a ti. Solo un 
poco…” 
“Espero que lo hagas. Bueno, las personas dicen que la huella no se 
puede quitar una vez impresa, pero… ¿No estás muy enamorado de 
tu Alfa? entonces, creo que no está mal que dure para siempre.” 
La mirada de Minho sutilmente se dirigió a los guardaespaldas que 
estaban en la esquina del gran salón de clases. 
“Es una acción de dar y recibir.” 
“Yo… Aún…” 
Después de escuchar las palabras de Minho, Jiwoon pensó de nuevo 
sus palabras y dijo gentilmente “Wow, Experimentar eso sería 
maravilloso”. Después de seguir platicando un poco más, finalmente, 
Minho recordó en un momento de la conversación que había pasado 
una vez por un shock de feromonas, y se retorció y rechinó sus 
dientes al recordar ese momento. Jiwoon sonrió suavemente, 
sabiendo que su amigo tenía un mal temperamento hacia los Alfa que 
no se encontraban allí. 
Jiwoon, que pensaba que Minho estaba disgustado con él, se 
encontraba afligido y decaído, por lo que, al llegar le entregó una caja 
de pequeños pasteles decorados de una manera hermosa. 
Sea lo que sea, la comida casera que recibía Jiwoon era excelente y 
famosa. Había un chef contratado cuidadosamente por Taejoon, que 
se ocupaba de su plan alimenticio, nadie más que él cocinaba para 
Jiwoon y vigilaba su régimen alimenticio. 
Si algo no sabía bien, podría ser despedido de inmediato. 
“Vaya, esto.” 
“Uh, le pedí a Jiyoung que hiciera esto. Desde hace tiempo, me habías 
dicho que querías comerlo.” 
“Vaya, realmente le estaba a punto de pedir a mi madre que buscara 
la manera de conseguir comprar de estos pastelillos en una 
reportería..” 
Minho, que tenía como madre a una mujer Omega, sonrió 
ampliamente y Jiwoon correspondió el gesto. Este hecho le hizo 
recordar su última comida familiar. Le entregó a Minho la caja de 
pastelillos. 
Aún después de estar de pie durante mucho tiempo, pensó que era un 
poco irrazonable, así que Jiwoon regresó a su salón. Luego de la nada 
un golpe sonoro se escuchó. Jiwoon se había caído a un lado de su 
escritorio. No era de extrañar, estaba tan pálido que parecía un 
fantasma. 
Fue una reacción natural, su cuerpo fue sometido a un sobre esfuerzo 
y el dolor constante en su espalda baja y caderas que soportó en 
silencio sin quejarse había agotado todas sus fuerzas. 
Jiwoon fue trasladado de la escuela directamente a su casa, se rió 
torpemente al ver reunido a todo el personal y ama de llaves con él. 
“Realmente no fue nada grave, estoy bien…” 
“Joven Jiwoon, el Amo ya está enterado de eso.” 
“Tae… ¿Taejun?” 
“Si, no bebería pensar que el presidente se olvidó de vigilar al joven 
Jiwoon.” 
Cuando Jiwoon recordó a Taejun, se rió y suspiró, Jiwoon, quien notó 
el estado psicológico tan tenso de todos los empleados, 
inmediatamente tensó su cuerpo, sin embargo, a este punto, 
preocuparse no le ayudaría en absoluto. 
“Entonces está bien, no hay nada que pueda hacer.” 
Jiwoon emitió un largo suspiro después de decirle esas palabras al 
ama de llaves. Jiwoon fue acompañado a su habitación para que fuera 
recolectada su ropa interior y comenzó a sentirse mareado de nuevo. 
Luego, cuando entró al vestidor, Jiwoon se detuvo. 
Jiwoon, se quitó toda su ropa y se puso ropa más ligera, le entregó 
una canasta con su ropa interior a la ama de llaves. Ahora eso era 
algo tan natural, pero al principio esa rutina le resultaba tan extraña, 
que Jiwoon lloraba y se sentía avergonzado cada vez que pasaba eso. 
Los Alfa tienen diferentes personalidades, pero el Alfa dueño de esa 
casa era muy peculiar. Jiwoon pensaba que no podría existir nadie tan 
amable en el mundo como él. Sin él Jiwoon no habría podido vivir tan 
cómodamente y realmente nunca le faltó nada, ropa, comida, una 
cama suave, lo tenía todo, incluso a ese hombre, su Alfa. 
Jiyoung al ver que Jiwoon, ahora entregaba la cesta con ropa interior 
con indiferencia y que antes lloraba, pensó que el tiempo había 
pasado rápidamente. 
“Ese amigo, con el que hablaste hace unas horas…” 
“Ah, ¿Mi amigo, el que dice que no podría compartir un auto con un 
Alfa?” 
“Sí, ese amigo. Resulta que un Alfa tiene la huella de su amigo.” 
“Oh.” 
Jiwoon estaba realmente sorprendido. Fue porque la huella no era una 
tarea sencilla para un Omega. Al saber que la impresión estaba 
hecha, Jiwoon pensó que el otro cónyuge debía de haberlo amado 
mucho.  
“Lo envidio mucho…” 
“¿De verdad?, ¿Qué puedes envidiar de él?” 
“La huella. Me preguntaba qué tan bueno sería el hombre que la 
recibió. ¿Habrá sido dolorosa? La semana pasada incluso estaba 
molesto conmigo porque no le preste atención a lo que me decía…” 
Jiwoon se sintió avergonzado cuando sintió la mirada Jiyoung. Se 
sentía solo como la hierba de un campo abandonado. Jiwoon pensaba 
que no encontraría a nadie que lo amara lo suficiente como para 
marcarlo. 
Esas palabras eran porque Jiwoon creía que Taejun no podía imprimir 
su huella en él. Ha pasado mucho tiempo desde que recibe a Taejun y 
los dos se unían para formar un solo cuerpo, sin embargo Taejun no 
mostraba ningún interés por dejar su huella en él. 
Jiyoung quien lo miraba con ojos indiferentes, en el fondo sentía un 
poco de empatía por Jiwoon. Él era un Omega de solo 20 años, que 
no sabía nada del mundo, pero al final, sus pensamientos eran 
inútiles. 
“Entonces, por favor, díselo. El presidente escucha la mayoría de los 
deseos de Jiwoon.” 
Jiwoon quien estaba abatido por las palabras de Jiyoung murmuró: 
“¿Estaría bien que yo hiciera eso?” Luego, agarrando la cesta el 
hombre salió de la habitación y Jiwoon se dirigió a la cama. 
Taejun, que escuchó el reporte previo del Sr. Park, miro la hora. Tomó 
su teléfono celular que parecía tener una configuración diferente a 
cualquier otro teléfono del mercado. Luego presionó un botón y emitió 
una palabra “ven” luego presionó ese mismo botón. 
El Sr. Park dejó de hablar y ante las palabras de Taejun se quedó 
quieto, inmóvil y de pie en su lugar. 
A los cinco minutos de haber hecho esa llamada, la puerta de la 
oficina del presidente se abrió. 
“No puedo creer que llamaras a tu cuñado hoy.” 
Taejun, que había escuchado todo sobre la conversación que tuvo 
Jiwoon sobre la huella, tenía una mirada amenazante. 
“Así que le dijiste sobre la impresión.” 
Cuando Taejun habló, una sonrisa cínica se formó en el rostro del otro 
hombre. 
“Lo envidiaste, ¿No?.” 
“Si, Yo lo envidio…” 
“Si.” 
“Lo entiendo… Seré más cuidadoso” 
Taejun se sintió con ánimos de celebrar ante su inminente victoria. 
Tendría que moverse más rápido. No era momento de mirar atrás. 
Taejun se comenzó a reír con mucha fuerza. 
Jiwoon pensaba que la conexión entre un Omega y su Alfa era algo 
hermoso… Taejun no podía creer que su Omega estaba celoso de 
eso. Los pensamientos y sentimientos se apoderaron de Taejun en 
ese momento y sus puños se apretaron con fuerza… 
El Sr. Park habló con Taejun quien se estaba riendo solo.  Esto sería 
temporal, Taejun sonrió, tenía en su mente lo que necesitaba. El Sr. 
Park pensaba que Taejun estaba actuando extraño, su estado de 
ánimo estaba empeorando y la expresión sombría en el rostro de 
Taejun le provocaron escalofríos. 
“¿Dígame? No hace falta que apriete tanto sus nudillos.” 
“Oh, bien, veamos…” 
“Quiere decir… Presidente, hay cosas más importantes. ¿significa que 
al Presidente le importa más eso que el Joven Jiwoon?. El Joven no 
puede… Por favor… El joven quiere ir a la escuela. Podemos 
conseguir una prescripción médica natural para la prevención del 
embarazo…” 
“Sr. Park habla mucho.” 
“Si, lo siento.” 
Después de unos momentos, y tras una conversación muy 
confidencial. Después de que Taejun le diera instrucciones y le ordene 
que se retirara, el Sr. Park se inclinó lo suficiente como para poner la 
cabeza en el suelo y dijo. “No voy a ser capaz de hacer eso”. Sin 
embargo, Taejun no le permitió levantarse del suelo. No le dio la orden 
de levantar la cabeza. 
Cuando se volvió infinitamente dulce, comprendió que tendría que 
limitarse a sí mismo. Incluso Jiwoon, no debería de ser tan cariñoso, 
su personalidad no era así. Al comportarse de manera linda y cariñosa 
Jiwoon había dado un paso fuera de la línea y eso era algo que no 
permitiría, ya no sería amable. 
Taejun era originalmente una  persona así.