Capítulo 4

. 
Tan pronto como el Estro de Taejun había terminado, todo el personal 
de servicio y cocina fue llamado para que regresara a la mansión de 
inmediato. Esta vez, Taejun ordenó que se vigilara todo alimento que 
ingería Jiwoon, procurando en todo momento fuera nutritivo. En caso 
de que saliera embarazado tomaría todas las precauciones 
pertinentes. 
Una mejor vida. 
De la mansión, pudo salir solo con escoltas, eso lo hacía sentir 
incómodo. Hasta no recibir una confirmación médica especial de su 
embarazo, Jiwoon se encontraba bajo una supervisión estricta.  
Mientras tanto. Hubo que estabilizar el cuerpo de Jiwoon para que de 
ser confirmado su embarazo, tuviera nutrientes suficientes para poder 
soportarlo. Eso fue lo primero que Taejun ordenó a todo el personal 
encargado de la alimentación de Jiwoon, y docenas de sirvientes 
asignados a su cuidado. 
“¿Te gustaría comer esto?” 
Jiwoon visitó al chef en la mañana y le mostró una imagen de un 
Chogyetang con los ojos brillando. 
“Pollo… No tiene nada de especial, eso es solo comida para 
sirvientes… ¿De verdad quieres comer eso?” 
El chef, Soo-yoo, que había estado trabajando en la mansión durante 
cinco años, le preguntó a Jiwoon que estaba muy emocionado y 
ansioso. Jiwoon agitó la cabeza durante mucho tiempo. 
Toda su comida era preparada con los ingredientes más selectos y 
especiales. Se sintió un poco herido al ser desplazado por una sopa 
común de pollo. No importaba cuánto se gastara en calidad 
alimenticia, a los ojos de Jiwoon eso era como algo no visible para su 
paladar. 
“No puedo. ¿Qué vas a querer hoy?, ¿Puedo sugerirte un platillo un 
poco parecido? pero la sopa no es una opción”. 
Jiwoon suspiró recordando que él y Taejun habían regresado ayer por 
la mañana después de que el Estro de Taejun terminará. Jiwoon, 
quien fue abrazado en silencio por los brazos firmes de su Alfa, no 
pudo abrir los ojos de los exhausto que se encontraba. 
Parecía que se había desmayado. En contraste, Taejun tenía un rostro 
muy brillante. Incluso cuando entraron a la mansión, su mirada 
radiante y su tez pálida iluminada, sorprendió a todo el personal de 
servicio que no puedo emitir ningún sonido y solamente se miraron 
entre ellos. 
Los empleados de la cocina en ese momento pensaban que Jiwoon 
había tenido suerte de llegar a esa casa. Los que llevaban más tiempo 
sirviendo lo habían conocido desde pequeño y no podían evitar reírse 
de cómo el corazón frío y malhumorado del Presidente Taejun estaba 
siendo moldeado por el noble y puro corazón de Jiwoon. 
“Tu cuerpo aún debe sentirse incómodo. Hasta hoy, dieron 
indicaciones que estuvieran descansando en casa, para que tus 
energías se recuperaran…” 
“Entonces, comencemos con una sopa ligera para la mañana. ¿Qué 
tal si sirvo comida coreana para el almuerzo?.” 
“¿Comida coreana?” 
“Ya que odias el samgyetang, ¿no puedes simplemente hacer una 
excepción por esta vez y pensar que es algo verdaderamente nutritivo 
para ti?…” 
Jiwoon no tuvo otra opción más que asentir a las palabras de Soo-yoo. 
Es innegable que Jiwoon no era amante de la comida coreana, pero 
en ocasiones tenía que ser creativo para poder preparar los fideos con 
las especias e ingredientes que sabía podrían apegarse a sus gustos 
y así lograr que los comiera. 
Jiwoon era quisquilloso, no toleraba la comida muy caliente y todo 
tenía que ser correctamente enfriado, por lo que se convirtió en un 
alimento que demoraba en tiempo para su preparación. 
“De verdad, ¿es bueno que coma esto?…” 
“Tienes que comerlo.” 
“En caso de que no lo sepas, creo que debería hornear algunas de tus 
galletas favoritas. Si logras terminar al menos una porción te dejaré 
comer unas cuantas galletas extras, ¿que dices?.” 
Después de pasar por el estro, incluso Taejun  deseaba quedarse 
para atenderlo personalmente, cosa que evidentemente, no era 
posible. Por lo que su cuidado fue completamente encomendado al 
personal de servicio. Pero en el caso particular de su alimentación, 
Taejun constantemente estaba al tanto de cada alimento que ingería. 
Jiwoon esperó a que Taejun se vistiera, no podía abrir los ojos, se 
mantuvo acurrucado envuelto en las finas sábanas, mientras Taejun 
salía a la compañía. Jiwoon logró escuchar a Taejun hablar por 
teléfono y mencionar algo sobre una agenda muy ocupada. 
Jiwoon fue liberado después de estar cinco días encerrado siendo 
anudado por Taejun en lo que fue su periodo de Estro dentro de una 
villa en una Isla. Ahora de regreso a su rutina, Taejun salía a trabajar y 
lo dejaba acostado en la enorme cama. 
Jiwoon parpadeó lentamente con los ojos hinchados y somnolientos. 
Todavía podía sentir su parte inferior estar completamente inundada 
de semen, y  tenía la sensación de que su agujero aún se encontraba 
abierto, así que trató de apretar su cavidad inferior aplicando fuerza en 
sus muslos, pero tenía miedo de que esa acción le trajera dolor. 
Al observar ese escenario tan familiar, Jiwoon notó que había vuelto a 
casa. Miró a su alrededor porque quería saber cuanto tiempo había 
dormido, pero en la oscuridad de esa habitación no se percibía la 
presencia o el calor humano. 
Taejun no estaba en el dormitorio. Jiwoon se movió un poco de su 
lugar mientras se frotaba sus ojos rígidos con el dorso de su mano. En 
su mente la voz de Taejun apareció diciéndole que no hiciera eso, 
porque podría dañar sus córneas, al recordar esa voz, que parecía tan 
nítida en sus oídos, se detuvo. 
Jiwoon finalmente se levantó torpemente de la cama y logró llegar al 
baño, con un movimiento torpe y tembloroso en ambas piernas que 
parecían iban a desplomarse en cualquier segundo. Después de 
lavarse la cara y arreglarse el cabello, Jiwoon salió del dormitorio. 
Cuando salió y miró por la terraza, el sol brillaba y estaba el cielo 
despejado. Jiwoon dió otro paso y se detuvo, pensando que 
probablemente serían las dos de la tarde por mucho. 
Era difícil, a Jiwoon le costaba trabajo mantenerse en pie y tuvo que 
apoyarse contra la pared con una de sus manos. 
“Agh…” 
“Oh, Jiwoon.” 
Una ama de llaves que pasaba por allí lo vio y abrió los ojos 
soprendida. Se acercó rápidamente y agarró su brazo brindándole 
apoyo y soporte. Jiwoon lo odiaba. Parecía haberse convertido en una 
persona muy débil y su dependencia hacia los demás crecía cada vez 
más. 
Sin poder negarse a recibir ayuda, Jiwoon fue acompañado hasta el 
dormitorio, donde se acostó en el sofá de la sala de estar frente al 
escritorio que estaba a unos metros, pasando el arco hacia el estudio 
dentro del amplio dormitorio. 
“Joven Jiwoon, tiene que comer.” 
“Ah…” 
“Tiene que comer algo. Le prepararemos unos bocadillos. ¿Se 
encuentra usted bien?” 
Era una batalla perdida. 
Taejun había elegido personalmente a cada uno de los sirvientes que 
lo asistían. Jiwoon accedió a todo, le agradaban mucho los sirvientes, 
ayudantes y cocineros, todos eran personas agradables. 
Incluso ahora que no quiere comer, puede ver la preocupación sincera 
reflejada en el rostro de la sirvienta. Sus palabras eran amables y su 
preocupación por su alimentación era sincera, así que no podía actuar 
caprichosamente con alguien así. 
“Eso…” 
“Una vez que comas un poco de sopa, y tomes un descanso, podrás 
sentirte mejor. Después de tu siesta pediré que preparen tus 
bocadillos favoritos y que sean adecuados para ti, así que come un 
poco para reponerte, anda, ¿si?.” 
Mientras el ama de llaves lo envolvía en suaves palabras fue llevado 
al comedor. Jiwoon asintió tímidamente y respondió que estaba bien. 
Cuando pensó en los beneficios, cambió de respuesta. Comer le 
ayudaría a tener energía para regresar a clases mañana. Entonces no 
habría problema. 
Aún así, Jiwoon estaba avergonzado  de que las palabras de Taejun 
fueran demasiado embarazosas. Taejun había ordenado que debía 
descansar y alimentarse adecuadamente porque durante su periodo 
de Estro había eyaculado tantas veces dentro de él, que la idea de 
que no estuviera embarazado era casi imposible. Esas palabras 
chillaban en sus oídos como carbón prendido y hacían que su rostro 
se pintara de un color rosado. 
Jiwoon se quejó amargamente sobre esas palabras que Taejun estaba 
diciendo tan a la ligera y que eran demasiado vergonzosas, pero 
Taejun solo se limitó a reír. 
Incluso después de poseerlo constantemente y entrar y salir hasta 
dejarlo exhausto, Taejun se tomaba el tiempo para estar con Jiwoon 
después del sexo. Ambos disfrutaban de la feromona de pareja. 
Jiwoon pensaba que así era. 
En realidad, no tenía una prueba contundente para pensar así, en su 
interior deseaba pensar que así era. Notó tardíamente que ya había 
entrado al comedor. Se rió de sí mismo suavemente porque su sentido 
de la vergüenza era absurdo en este punto, luego tomó una pequeña 
porción de sopa frente a él y se la metió en la boca. 
Mientras la deliciosa sopa calmaba su interior, la boca de Jiwoon se 
aflojó y se enmarcó una suave y natural sonrisa. Pensó que sería 
agradable comer en los brazos de Taejun. Cuando hacía eso podía 
sentirse cobijado por una sensación de calidez y Taejun que liberaba 
suave feromona Alfa para arrullarlo le daba una sensación placentera 
y cómoda. 
Jiwoon comenzó a preguntarse si tener tales hábitos estaba bien, pero 
la pregunta surgió justo cuando su sopa ya se había terminado. 
Jiwoon tenía veinte años. No era un niño, era un adulto que tenía que 
deshacerse de los hábitos dependientes que algunas vez estuvieron 
tan latentes. Pero, la sola idea de estar separado de Taejun lo hacía 
querer volverse loco.  Extrañamente, ahora lo tenía más presente que 
antes, despertaba, desayunaba, comía y soñaba pensando en Taejun. 
¿Era eso algo normal?, ¿No se estaba volviendo loco?. 
Particularmente, si Taejun hubiera contribuido al hábito de que fuera 
un ser independiente, eso hubiera facilitado las cosas, pero incluso 
ahora, Taejun estaba siendo más consentidor que nunca con Jiwoon. 
* * * 
Incluso después de pasar por el Estro de Taejun, Jiwoon 
constantemente amanecía atrapado en los brazos de Taejun y a cada 
oportunidad no dejaba de inundarse en su feromona Alfa que Taejun 
dejaba sutilmente abierta a propósito porque sabía que a Jiwoon le 
gustaba. 
Ciertamente ayer fue uno de esos días, Jiwoon de repente quiso 
comer algo, así que solicitó que se lo prepararan para cuando 
regresara de la escuela. Dado que era un alimento instantaneo, 
Taejun se lo prohibiría completamente, por lo que Jiwoon esperaba 
con ansias poder comerlo antes de que Taejun regresara a casa de la 
compañía 
Ante la ferviente emoción de comer ese alimento, Jiiwoon, que había 
esperado el momento de regresar a casa más que nadie, abrió los 
ojos como si estuviera asombrado por la confusión que sucedió 
después de salir rumbo al auto, justo frente a la entrada principal de su 
escuela. 
Un hombre extraño se encontraba sentado en el asiento delantero del 
automóvil, y justo cuando Jiwoon se percató de su presencia, el 
extraño, movió su cuerpo para salir del vehículo. Jiwoon siempre se 
encontraba con Taejun y nunca había visitantes extraños. Jiwoon se 
sorprendió y presintió que esto no era para nada bueno. 
“Ha pasado algún tiempo, así que me bajaré para poder hablar 
correctamente.” 
“Oh… hermano, Papá.” 
Entonces Jiwoon no pudo contener su mente y comenzó a especular 
que es lo que traería a su familia hasta la puerta de su escuela sin 
avisar. ¿Taejun tenía conocimiento de esto? Con una mirada 
temerosa, miró en dirección al automóvil y vió a su padre obstruyendo 
el paso. 
Con paso temeroso, intentó torpemente abrir la puerta del automóvil, 
sin embargo este se encontraba cerrado y no pudo abrir la puerta. 
Sintió una presión en su hombro que lo jaló violentamente. 
“Hermano, ¡Espera!” 
“Ah… Sí,abriré la puerta para ti ahora. Tienes que subir con cuidado.” 
“Oh… Sí.” 
Había pasado algún tiempo desde que se habían visto, así que estaba 
un poco asustado, pero feliz de verlos, por lo que no podía pensar 
adecuadamente las intenciones de su padre al visitarlo tan 
inesperadamente. 
Tan pronto como su hermano le abrió la puerta, dos guardaespaldas 
que salieron de la nada lo sujetaron por detrás impidiéndole moverse, 
sin embargo, a excepción del conductor del auto un total de cuatro 
personas aparecieron de la nada. El personal que estaba a cargo de la 
seguridad de Jiwoon apartó rápidamente a los hombres de él y los 
sujetaron fuertemente por la espalda. 
Jiwoon pensaba que definitivamente eso sería una acción que haría 
que Taejun matara a esas personas. Pensando lo peor Jiwoon sentía 
que estaba en una situación tan mala que no podía ser aún peor.  Un 
total de cuatro personas a excepción del conductor estaban detrás de 
él.  
Como si fuera algo natural, Jiwoon se acercó a Hye-dan. 
“¡Padre, Por qué!” 
“¡Tú, mocoso!” 
Jiwoon estaba un poco complacido con la escena, así que viendo la 
situación agarró un poco de seguridad y camino hacia Hye-dan. Su 
paso se detuvo ante la voz aguda que salió de Hye-dan. 
“Jiwoon, tú…, ven acá.” 
Ante las palabras de Hye-dan, Jiwoon titubeo, pero su curiosidad no 
cesó. Jiwoon quería saber por qué su padre estaba parado frente a su 
escuela, armando semejante escena, pidió a los escoltas que soltaran 
a los dos hombres. 
“Padre…” 
“Bueno, comencemos de nuevo, ven aquí y saluda a tu padre.” 
“Oh, no.” 
“¿No?, ¿escuché bien?, ¿Quién te crees que eres?. ¡Te dije que te 
comportaras y ayudaras a tus hermanos!” 
Jiwoon se sorprendió ante esas palabras, no tenía idea de lo que 
estaba hablando Hye-dan. Fue realmente desconcertante. Hasta 
donde sabía sus hermanos estaban haciendo un buen trabajo en la 
empresa de su padre… 
“Mis hermanos son buenos en lo que hacen… No sé a qué has 
venido, pero por favor, que sea la última vez que te presentas así. Sin 
avisar…” 
En ese momento, Jiwoon no sabía a lo que se refería Hye-dan por lo 
que sus palabras se interpretaron de manera borrosa y ambigua. 
Aparentemente, era difícil para su padre manejar la situación en la que 
estaban, tenía los puños fuertemente apretados y los dientes podían 
escucharse rechinar. 
“Joven Jiwoon, es mejor que suba al auto, tenemos que retirarnos.” 
“Pero, es mi papá.” 
“El Presidente Seo se molestará por esto.” 
“Seo, ¿Te refieres a Taejun?” 
“Si, me refiero al Presidente Seo Taejun.” 
“¿Por qué?” 
Jiwoon preguntó de nuevo, ignorando el sentido común, que estaba 
bloqueado de la mezcla de emociones que ocasionó la actitud tan 
extraña de su padre.  
Mientras Jiwoon charlaba con el personal que lo asistía, Hye-dan,  se 
acercó al frente de Jiwoon, levantó la mano y golpeó la mejilla de 
Jiwoon. Sucedió todo tan rápido que el propio asistente y el mismísimo 
Jiwoon, no pudieron reaccionar. Los otros estudiantes que se estaban 
retirando de la escuela y se encontraban en la entrada principal se 
quedaron atónitos al ver esa escandalosa escena y miraron a los 
guardias de seguridad del colegio que estaban manejando el acceso 
de los automóviles. 
Esa agresión había sucedido justo frente a las puertas de entrada de 
la escuela de Jiwoon, así que aunque tratara de hacerse  indiferente, 
todo el escenario entró en sus ojos de forma natural como si fuera una 
película que se reproducía en cámara lenta. Jiwoon aunque sabía lo 
que había observado, no lo entendía y su cerebro estaba procesando 
en cámara lenta lo que había sucedido en esa fracción de segundos 
De lo único que Jiwoon estaba seguro era de que sentía un punzante 
dolor en su mejilla y que el causante de ese dolor era su propio padre. 
“Ah, ¿Papá?” 
“Sabes lo tristes que estaban tus hermanos cuando tuvimos que 
venderte al Presidente Seo…” 
“Eh.” 
Jiwoon estaba asombrado y sus ojos se sacudieron y sus pupilas se 
contrajeron. Luego parpadeó rápidamente ante la sensación de un 
vértigo inminente que recorrió todo su cuerpo. Luego  se percató que 
de sus ojos comenzaban a salir gotas de agua cristalinas. 
Le tomó un tiempo entender y darse cuenta que lo que salía de sus 
ojos eran lágrimas. 
“Vaya, ¿dijiste vender? ,¿me vendiste?… No, no es eso, ¿verdad?. No 
es… ¿a Taejun?….” 
Todos sus recuerdos encajaron como un rompecabezas perfecto. 
Jiwoon recordó las palabras que Taejun había dicho constantemente 
desde que era un niño. Ciertamente no podía refutar lo que había 
dicho su padre. 
Le habían dicho que se olvidara de todo eso. Jiwoon descubrió que 
todo lo relacionado con su llegada a la casa de Taejun se debía a un 
negocio turbio y sucio, solo después de escuchar esas palabras que 
su padre había dicho con odio. 
Amistades, relaciones, convivencias, Jiwoon se percató que todo era 
vigilado y controlado estrictamente, todo lo que él oía y leía pasaba 
por la supervisión y autorización estricta de Taejun. ¿Era para evitar 
que se enterara de esto?, ¿no tenía amigos porque todos sabían que 
había sido parte de un negocio?, ¿Hye-dan y Taejun habían 
negociado con él como un objeto?. 
Jiwoon, no podía procesar la cantidad de pensamientos que llegaban 
a su mente de golpe, uno tras otro. Se dió cuenta de que todos a su 
alrededor estaban chismorreando sobre eso cuando decían que 
estaba en la casa de un “viejo”. Se sentía como el ser humano más 
ingenuo del mundo, tan pronto como se dió cuenta de eso, sintió una 
tristeza abrumadora. 
Se dijo a sí mismo que no era posible, que Taejun no era un ser 
humano capaz de hacerle algo así. Pero lo que más le dolía, lo que 
más le causaba tristeza, era el hecho de escuchar esas crueles 
palabras de su propio padre. 
Notó una extraña dolencia en su pecho y que sus lágrimas 
comenzaban a caer con más fuerza que antes. Jiwoon se sentía tan 
mareado que por un momento sintió que toda su realidad giraba 365 
grados sin parar y no tenía a nadie a su lado para apoyarse. No 
estaba Taejun a su lado. Estaba solo y esa idea comenzó a obstruir su 
respiración. 
Se convenció a sí mismo que si se llegaba a desmayar, Taejun se 
molestaría mucho. Trató de respirar, trató de regular su ritmo cardíaco 
que estaba a punto de hacer explotar su corazón, y se obligó a sí 
mismo a dejar de llorar. Hizo su máximo esfuerzo por controlarse a sí 
mismo. 
Pero fue en vano. 
“¿Por qué, nuestra familia tuvo que tener a un Omega como tú?, 
¿sabes lo difícil que fue tomar esa decisión y tener que quedarnos 
callados mientras tu vives en una mansión? ,¿Acaso yo te eduque 
para que te comportaras de esa manera?” 
“Ah, Papá, ve…, vete. Después… vete.” 
Ese hombre no era el padre al que Jiwoon deseaba ver con tanto 
anhelo. Ese hombre frente a él no era el padre amable que recordaba 
en su mente. Jiwoon pensó eso. 
Jiwoon trató de pensar así; le dolió reconocer que su padre estuviera 
diciendo esas palabras tan dolorosas a su propio hijo. 
Entonces los guardaespaldas que habían estado esperando 
indicaciones se movilizaron. Hye-dan agarró la muñeca de Jiwoon 
más rápido que los guardaespaldas moviéndose en un intento de 
alejar a Hye-dan de Jiwoon. 
“Seo también hizo demasiado. Si lo miras de este modo aún no eres 
su esposo legalmente” 
“Padre…” 
“Pero no me sorprende, no me sorprende que no se haya movido aún 
teniendo un prometido como tú. Tiene sentido que me digas que aún 
no se haya movido hacia ti, que no te tocara. Eres decepcionante, 
papá está muy decepcionado de ti, Jiwoon.” 
“Dime Jiwoon, ¿tienes al menos una idea de lo que han tenido que 
pasar tus hermanos?” 
“Entonces, ¿vienes ahora de esta manera a chantajearme?, ¿No 
puedes caer tan bajo, padre?” 
Hye-dan había aparecido frente a Taejun con el objetivo de ayudar a 
los hermanos mayores de Jiwoon a mejorar su posición financiera  y 
social. Y para eso, utilizó a Jiwoon como canje. Jiwoon se sentía 
profundamente decepcionado de su padre, que no estaba preocupado 
en lo más mínimo por su hijo. A los ojos de Hye-dan solo sus hijos Alfa 
contaban. 
A los ojos de este hombre Jiwoon no era su hijo. Esa fue la conclusión 
a la que llegó el propio Jiwoon. 
“Eso, eso es.” 
“¿Cómo pudiste mentirme papá?” 
Los guardaespaldas de Jiwoon se mostraron preocupados ante el 
comportamiento coercitivo de Hye-dan. Su sentido común les alertó 
que lo más seguro para Jiwoon ahora era permanecer alejado lo más 
posible de Hye-dan. La prioridad ahora era alejarlo de él primero, 
independientemente de lo que dijera o hiciera después. 
No fue difícil para Hye-dan lastimar a Jiwoon. El padre de Jiwoon 
actuó violentamente, como si quisiera rasgar el brazo de Jiwoon 
cuando los escoltas trataron de obligarlo a soltarlo. 
“Cuando era un niño, me sentí tan miserable el día que tus hermanos 
dijeron que tus feromonas estaban manifestándose. Te odie, te 
aborrecí. No puedo olvidar el asco que sentí cuando supe que te 
habías manifestado como un miserable Omega…!” 
“Qué es todo esto…” 
Jiwoon no entendió la situación actual y lloró amargamente, estaba 
muy herido y triste de esta crueles palabras que habían sido 
expresadas con el único objetivo de lastimarlo y habían logrado su 
cometido. Jiwoon se encontraba destrozado, llorando amargamente. 
Cuando Jiwoon luchó y logró zafar su brazo del agarre de Hye-dan, 
los guardaespaldas lograron bloquear el espacio entre Hye-dan y 
Jiwoon. Tan pronto como Jiwoon logró emitir un respiro de alivio, 
apareció frente a sus ojos una loza de piedra. Jiwoon se había 
desvanecido y caído al suelo, consecuencia de las hostiles feromonas 
que Hye-dan  había liberado para dañarlo. Jiwoon era solo un 
depreciable Omega que fue vendido y ahora todo el mundo lo sabía. 
No duró mucho la vista a la loza de piedra, Jiwoon pudo sentir como 
su cuerpo era levantado con firmeza pero suavidad y su mirada ahora 
se dirigía hacia la persona que le estaba brindando apoyo. 
Jiwoon apenas pudo identificar al hombre que lo asistía y logró emitir 
unas débiles palabras.  
“Hyung, vamos a casa. No quiero estar más aquí.” 
“Sí, entremos en el coche. Yo te llevaré.” 
El sentido común de Jiwoon le decía que Taejun ya estaba enterado 
de todo lo que había sucedido en ese momento. La presencia de su 
suegro y su cuñado en la escuela seguramente debió haber llegado a 
sus oídos por medio de sus compañeros de clase y los demás chicos 
que se encontraban allí al momento de ese triste espectáculo. 
Estaba claro que todo ese alboroto estaba lejos de terminar, así que lo 
único que podía pensar Jiwoon era en enterrarse en las sabanas de 
su habitación y no salir nunca más de allí. 
¿Dónde se supone que estaba Taejun en esos momentos?, ¿Por qué 
no podía sentir esos brazos protegerlo ahora? Jiwoon miraba al 
hombre que lo asistía ; conducir y no dijo nada. Tenía una opresión en 
su pecho que le impedía hablar y casi hasta respirar. 
Aquellos que rápidamente notaron esa mirada triste dirigirse hacía 
ellos, sabían que era una mirada desesperada por saber del 
Presidente Seo, ante eso se movieron con más prisa. Mientras tanto 
Jiwoon buscaba desesperadamente controlar su respiración y sus 
lágrimas. No era posible que su padre se expresara así de un Omega. 
No era posible que su padre se expresara de esa manera de su propio 
hijo. Jiwoon por más que desea dejar de pensar en eso, no podía 
evitar que las palabras de Hye-dan regresaran a él, una y otra vez. 
Lo único que debería importarle ahora es que ya no estaba ahí y que 
pronto estaría en casa. 
La aparición tardía de Taejun fue muy incómoda para Jiwoon quien 
durmió toda la tarde de lo agotado que quedó después de llorar por 
mucho tiempo. Taejun estaba molesto. No le gustó que un Omega de 
baja calidad como el padre de Jiwoon se atreviera a ir a su escuela y 
herirlo de esa manera.  
“¿Entonces? Dijo que lo había vendido…” 
“Sí.” 
“Y todos allí lo escucharon.” 
“Sí.” 
“¿Alguna vez alguien más que yo lo ha visto dormir así?.” 
Jiwoon que se había quedado dormido en la sala de estar, no sintió a 
Taejun llegar. Al momento que Taejun llegó, Jiwoon ya se encontraba 
emocional y físicamente exhausto, por lo que cuestionar o llevar un 
diálogo con él sería inutil, estaba completamente perdido en un 
profundo sueño. Simplemente escuchó las palabras que reportaron el 
personal de seguridad y las respondió lo más claramente posible. 
Jiyoung era el sirviente con más años de servicio en la mansión, 
estaba en una posición más de consejero que de sirviente y se 
encontraba a cargo de la contratación y capacitación de todo el 
personal nuevo. Sin embargo, para Taejun él era más que eso, podría 
incluso considerarse como un amigo de él, era la única persona a la 
que le podría encomendar el cuidado de Jiwoon. 
“Han pasado cinco horas desde que se quedó dormido.” 
“Llevémoslo a un hospital.” 
Jiyoung se acercó a él y lo cubrió con una manta. Para lograr cubrirlo 
Jiyoung tuvo que acomodar Jiwoon en su pecho mientras movía su 
cuerpo para lograr cobijarlo. La cabeza de Jiwoon estuvo abrazada 
por una mano y recargada en su pecho  por unos pocos momentos. 
Ante esa sensación extraña y no familiar que sintió mientras aún 
estaba en un profundo sueño Jiwoon inconscientemente rechazó el 
tacto y se movió. 
“Shhhhhh, el día está frío, solo es por unos minutos… Calma.” 
Aún cuando no era invierno, hacía frío, por lo que como no tenían el 
tiempo para vestirlo apropiadamente, un cobertor para frío sería 
suficiente. Tan pronto como Jiyoung tomó lo que necesitaba para 
Jiwoon, lo puso en un maletín y corrió hacia Taejun que estaba 
subiendo al auto con Jiwoon en sus brazos. 
Taejun  intentó entrar al coche, pero al patear con su pierna la puerta y 
entrar bruscamente al coche la cabeza de Jiwoon se golpeó. Taejun 
se sintió como el hombre más incompetente del mundo. No era lo 
suficientemente capaz de poder llevar a su cónyuge al hospital. ¿Qué 
clase de broma era esa? 
El golpe se escuchó sonoramente y su cabeza estaba tan dura que el 
lugar donde golpeó se hundió levemente, Jiwoon inconscientemente 
gimió de dolor y sin pensar Taejun abrió la boca apresuradamente. 
“Lo siento, lo siento.” 
“¿Se encuentra bien?.” 
“Sí.” 
“Me hubiera dejado hacerlo, usted hace tiempo que no se encarga de 
esto personalmente.” 
“Ah, no pensé que hubiera crecido tan rápido, lo siento Jiwoon” 
Taejun sintió una leve opresión en su pecho al tener que reconocer 
que Jiwoon ya no era un niño. La sola idea de no poder ayudarlo 
adecuadamente le hacía hervir la sangre por dentro. Tenían que 
llevarlo a un hospital así que tuvo que aguantar el mal rato y una 
sensación de culpa, por haber golpeado su cabeza, carcomerlo 
durante todo el trayecto. 
“Si, si hay alguna secuela por culpa de mi suegro y cuñado, ellos 
tendrán que responder entonces.” 
Las palabras de Taejun estaban teñidas en sangre. Pensó que no 
había nada que no pudiera hacer con tal de proteger a Jiwoon. Nadie 
podía tocarlo. Si la familia de Jiwoon hubiera olvidado quién era Seo 
Taejun, él mismo se encargaría de recordarles claramente quién era 
él. 
“Vamos.” 
Al escuchar la voz de Taejun, rápidamente encendió el motor del auto 
y se pusieron en marcha. 
Jiwoon que tenía los ojos hinchados por haber llorado tanto, se quedó 
dormido porque estaba agotado, y aunque no podía percatarse de 
ello, sus lágrimas comenzaron a salir de nuevo. Taejun al notar ese 
hecho acarició suavemente su mejilla y limpio esas lágrimas que se 
asomaban de un rostro inconsciente pero claramente afligido. 
Tiempo después, Jiwoon se dio cuenta, después de abrir con dificultad 
los ojos, que había sido ingresado a un hospital. 
“Nam Jiwoon.” 
Pensó que Taejun se encontraría en su compañía aún, sin embargo 
para su sorpresa, fue Taejun quien abrió la puerta de la habitación del 
hospital. Cabe decir que entró después de estar en la sala de estar 
adjunta a la habitación privada de Jiwoon. Jiwoon ni siquiera intentó 
moverse de la cama, le costó trabajo percatarse que estaba en un 
hospital porque la habitación parecía una suite de lujo más que una 
habitación de hospital.  
“Te había dicho que me dijeras si había algo que quería, ¿Aún no 
sabes qué es lo que quieres?” 
“No.” 
“Bueno, entonces.” 
“Por qué… Papá… ah…” 
“Escucha cuidadosamente. Lo explicaré solamente una vez.” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon asintió levemente. Luego se 
acercó a la cama y se sentó en el borde está, quedado muy cerca de 
Jiwoon. Taejun estaba mirando fijamente los ojos hinchados de 
Jiwoon y abrió su boca. 
“Tus hermanos tuvieron un incidente.” 
“¿Un incidente…?” 
“Mientras consumían drogas ilegales, trataron de violar a un Omega 
forzando su ciclo de calor”. 
“¿Qué?” 
Jiwoon se sorprendió tanto que sus ojos se abrieron como nunca 
antes lo habían hecho. 
“Sabían que no sería fácil para las autoridades perseguir y condenar a 
un Alfa dominante, pero tus hermanos Jiwoon fueron realmente 
estúpidos. Porque trataron de violar a la hija del que ahora es el 
presidente de la Asamblea Nacional.” 
Taejun dejó de hablar. Jiwoon sintió la necesidad de saber más sobre 
eso, pero lo que había dicho Taejun lo dejó aturdido. 
“Era demasiado tarde para aceptar un acuerdo y tampoco pude 
ayudar mucho en su caso porque fueron muy imprudentes, así que les 
dije que les ayudaría con una reducción en los años de condena, pero 
no pensé que se atreverían a tocar a mi Omega de esta manera. ¿Por 
qué luces tan sorprendido?.” 
Ante las suaves palabras de Taejun, Jiwoon negó con la cabeza. 
“Oh, no.” 
“Entonces.” 
“Yo…, Mi papá… Lo siento mucho. Me dijo que me habían vendido a 
Taejun…” 
Las palabras fueron cortadas por una lluvia de lágrimas que 
comenzaron a caer descontroladamente de nuevo por sus ojos. 
“Oh, no.” 
“Oh, ¿no?, ¿no es así?, ¿o sí?” 
Como si fuera una súplica tácita por parte de Jiwoon hacía Taejun, 
este abrió sus brazos y rodeó el cuerpo de Jiwoon. Al mismo tiempo 
dejó escapar una serie de sonidos inaudibles. 
Taejun soltó una carcajada mientras abrazaba a Jiwoon con una mano 
y con la otra acariciaba suavemente su nuca. 
“No.” 
“Gracias. ¡Gracias!…” 
“Porque realmente, ni siquiera importan esas palabras, no importa lo 
que ese hombre te dijo, Jiwoon.” 
“Sí…” 
“Pedí que te hicieran algunas pruebas mientras dormías, hice para ti 
cosas bonitas ¿sabes?, ¿Tienes alguna idea de lo que puede ser?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon negó con la cabeza. Jiwoon sentía 
mucha curiosidad por las ‘cosas bonitas’ de las que estaba hablando, 
así que movió sus manos hacia la cintura de Taejun y lo abrazó con 
fuerza, mientras su mirada se dirigía a la de él. 
Jiwoon pudo hacer contacto visual con Taejun, quien tenía una 
extraña mirada brillante en sus ojos. 
“Tienes a mi hijo en ti.” 
“Oh, ¿Un niño?” 
La risa de Taejun se hizo más sonora al ver la expresión de Jiwoon 
llena de sorpresa. Taejun apoyó sus manos en la cabecera de la cama 
y su risa se hizo más fuerte. 
“O niña. Aunque un niño me pondría más feliz, de todas formas 
nuestro hijo está dentro de ti ahora.” 
La mano izquierda de Taejun tiró de la mano derecha de Jiwoon. 
Jiwoon estaba parpadeando con los ojos perdidos, dejando de Taejun 
controlará su mano a voluntad. Era como si su propio cerebro 
estuviera procesando la información que Taejun le acaba de dar. 
Mientras Jiwoon se encontraba procesando la información con un 
rostro perplejo, Taejun acarició su rostro con las yemas de sus dedos 
y dijo. 
“¿Por qué luces tan sorprendido? Tienes a tu Alfa junto a ti para 
apoyarte. Todo va a estar bien, ¿No es cierto?” 
La voz amable de Taejun entró por sus oídos suavemente. Todo su 
cuerpo se sentía extraño ante el hecho de que ahora realmente estaba 
embarazado. 
“Un niño.” 
Jiwoon se quedó asombrado de sus propias palabras y movió sus ojos 
a toda prisa a su vientre plano. Mientras tanto, Taejun beso el torso de 
la mano que estaba sujetando suavemente y dijo. 
“Porque Jiwoon se apoyará en su Alfa, todo saldrá bien. ¿si?” 
Ante esas palabras llenas de dulzura, Jiwoon asintió levemente. 
Después de eso Jiwoon se puso claramente ruborizado, acto que le 
causó aún más risa a Taejun. 
“Aquí.” 
Jiwoon movió la mano que tenía libre y la puso en su vientre. 
“¿De verdad puedo dar a luz al hijo de Taejun?” 
“Si, aunque todavía está en las primeras etapas, así que hay que tener 
cuidado.” 
“Sí” 
“Descansa bien, cómodamente y aliméntate adecuadamente. Si hay 
algo que desees comer, solo dímelo y lo conseguiré para ti, ¿está 
bien?” 
Ante las palabras de Taejun, Jiwoon asintió. Se sentía bien tener el 
apoyo de su propio Alfa. Taejun acarició la cabeza de Jiwoon 
suavemente. 
Jiwoon le sonrió amablemente, nunca pensó que podría llegar el día 
en que tendría su propia familia. Fue una noticia tan alegre que 
parecía que iba comenzar a llorar de nuevo. 
Jiwoon acarició con un dedo la mano de Taejun. Este ante ese suave 
toque lo abrazó con fuerza.  El roce de Jiwoon aunque fue mínimo 
subió la temperatura del cuerpo de Taejun, sin embargo ante el riesgo 
de un aborto espontáneo, Taejun tuvo que controlar sus impulsos por 
tomar a Jiwoon en ese momento. Podía lucir como un hombre pacífico 
y controlado por fuera, pero por dentro las circunstancias eran muy 
diferentes. 
Taejun pensó que era una suerte que Jiwoon no supiera de eso, pero 
nuevamente escondió sus deseos carnales detrás de una tierna 
sonrisa. 
Mientras Jiwoon descansaba con el niño formándose en su vientre en 
el hospital, Taejun trató de hacer dos cosas rápidamente. 
Una de ellas era simple, por lo que fue muy fácil realizarla. Para la 
escuela a la que asiste Jiwoon, decidió controlar la cantidad de días 
en los que Jiwoon asistirá de ahora en adelante. No permitiría que 
Jiwoon presentara riesgo de fatiga física bajo ninguna justificación. 
Jiwoon quien solo pudo salir del hospital después de tres semanas de 
estancia se tendría que graduar apresuradamente. Ante tal hecho, 
Taejun no tuvo otra opción más que respetar el deseo de Jiwoon, 
porque sabía lo mucho que deseaba obtener su diploma en la 
ceremonia de graduación, era algo importante para Jiwoon así que por 
consecuencia era algo de igual importancia para Taejun ahora. 
De esa forma, solo quedaba atender a los insectos que habían 
lastimado a Jiwoon.  
“Nam Hye-dan.” 
Taejun escupió ese nombre como si fuera algo asqueroso de decir.  
Nam Hye-da, quien estaba sentado con una expresión de profunda 
tristeza no decía ni una sola palabra. 
“¿Quién te dijo que podías ir a decirles todas esas palabras a mi 
Omega?” 
“Eso es…” 
“Si algo le hubiera pasado, ahora estarías muerto” 
El deseo de muerte no estaba disimulado. Taejun no ocultó tampoco 
su mirada feroz que tenía tintes claramente asesinos. 
Cualquier palabra era inútil en este punto. 
“No es adecuado para un joven de veinte años escuchar eso.” 
Taejun se estaba riendo al decir esas palabras. Y su risa se volvió aún 
más sarcástica al escuchar las estúpidas palabras de Hye-dan quien 
había dicho que no fueron palabras para amenazar y que todo esto 
era una tontería. Taejun se sintió molesto al saber lo que le estaban 
haciendo a su Omega. 
“Lo que entendió ese chico… Está más…Él mismo lo entendió mal.” 
“Oh, ¿Sabes que ese chico lleva a mi hijo en su vientre ahora?” 
Hye-dan respiró hondo ante las breves palabras de Taejun. Al 
principio,  Taejun recordó el momento en el que Hye-dan le rogó por 
su ayuda ante el incidente de la hija del Presidente Chun. 
Nam Hye-dan no lo sabía, pero fue el dinero y el poder de Taejun lo 
que hizo que sus hijos pisaran la cárcel en primer lugar y el ‘acuerdo 
de condena’ inicial, solo fue una pantalla para poder sacar a Jiwoon de 
la casa de la familia Nam. 
Taejun ni siquiera estaba interesado en ayudar a los dos hijos de Hye-
dan, no le interesaba. Su único interés era el Omega apasionado que 
tenía algo que ningún otro podía tener. Al momento en que Taejun se 
enteró de las intenciones de Hye-dan de enviar a Jiwoon a la casa de 
un viejo presidente, decidió intervenir. 
Por esa única ocasión manipularía la verdad á su favor. 
Taejun estaba enojado de ver como Jiwoon era tratado por todos en 
esa familia como un ser inferior. La idea de que todos deberían de ser 
tratados mucho mejor que Jiwoon, por el simple hecho de que era un 
Omega, le enfermaba demasiado. 
Taejun sabía que Hye-dan no era la primera persona en agredir 
físicamente a Jiwoon.  
“¿Quién te dijo que podías tratar a mi Omega así?” 
“No…Eso” 
“Sigo sin entender en qué estabas pensando.” 
“No, yo soy el padre de Jiwoon, ¿por qué no puedo disciplinar a mi 
hijo?” 
Ante las palabras de Hye-dan, el padre de Jiwoon, Taejun levantó la 
voz amenazantemente. 
“¡Nam Hye-dan” 
“¡Mis hijos! ¡No pretendes ayudarlos ahora! Si algo sale mal con ellos, 
yo moriría. ¿Eh? Estoy muriendo y no puedo vivir de Jiwoon, así que 
no hay razón para no escucharle decir eso “. 
Hye-dan no dependía de Taejun, sino de Nam Jiwoon, su cónyuge. 
“Esto es decepcionante. No permitiré que te acerques de Jiwoon de 
nuevo.” 
 Las palabras de Taejun eran una amenaza directa. Fue una obsesión 
que se extendió a Jiwoon y ahora por su propio hijo. Y si algo era 
conocido de Taejun era que él nunca decía las cosas dos veces.  
El día en que se acercó a Jiwoon para irse a casa con él, Taejun 
estaba convencido de que no podía confiar en Hye-dan. 
Ahora que Jiwoon estaba completamente entregado a él y que se 
había ganado su confianza, parecía que disfrutaba su vida en la 
mansión. Sin embargo, este disturbio provocado por Hye-dan, que 
lastimó a Jiwoon, enojó demasiado a Taejun, al grado de querer 
matarlo.  
Hasta ahora esa familia le resultaba muy molesta a Taejun.  
Era un tipo de familia que no quería cerca de Jiwoon. 
La familia que no piensa ni un poco en los sentimientos de su hijo 
menor y lo lastiman y hieren hasta hacerlo colapsar, cuando esa idea 
cruzó de nuevo por la mente de Taejun un chasquido de su lengua fue 
sonoro. 
Cuando Taejun pensó en el ambiente donde había crecido Jiwoon, 
Taejun comenzó a preparar todo para que Jiwoon quedará 
embarazado. En esa época Jiwoon estaba realmente triste y 
extrañaba mucho a la familia que se había deshecho de él. 
“Dado que el presidente dijo que él y Nam Hye-dan van a iniciar el 
proceso legal de divorcio, consigue un buen abogado y una pensión 
alimenticia. Tendrás que vivir con eso. Si no quieres volver a vivir con 
las piernas abiertas en la calle, como lo hacías en el pasado “. 
Cuando Taejun dijo esas palabras, la mirada de Hye-dan se volvió 
directamente hacia Nam Gyeon. Sin embargo, Hye-dan volvió a gritar 
frente a Taejun. 
“Haz todo lo posible por obtener el derecho a una pensión 
alimenticia… Para alguien como tú, eso es a lo más que puedes 
aspirar.” 
Después de que Taejun hablara con Hye-dan, le dijo a Gyeon. 
“Eres un padre que dió la espalda a su hijo. ¿no sería mejor para 
Jiwoon no tener tales 
 padres?. ¿no es así? Sr. Nam. 
“Sí…” 
Fue bastante natural que Gyeon no objetara nada y respondiera 
dócilmente a las palabras de Taejun. En primer lugar su negocio volvió 
a la vida gracias a la ayuda económica de Taejun y fue gracias a él 
que sus dos hijos no fueron sentenciados a cadena perpetua. 
Lo único que quería Taejun era que olvidaran a Jiwoon. Taejun miró 
las paredes de la casa donde Jiwoon vivió en su infancia. Buscaba en 
su mente una justificación que pudiera legitimar todas esas palabras 
crueles y absurdas que Hye-dan le había dicho, pero simplemente no 
existía justificación alguna. 
Taejun decidió en ese momento que haría todo lo que fuera necesario 
para alejar a esa familia de Jiwoon, hoy, ahora y en el futuro. 
Justamente ahora que era más importante que nunca mantener la 
estabilidad emocional y física de su cónyuge, Taejun no permitiría que 
nadie ni nada se atravesara en la vida de Jiwoon. No volvería a ver a 
su Omega herido por alguien más nunca. 
Taejun estaba esperando recibir una respuesta definitiva de Gyeon de 
que abandonaría a Hye-dan y en consecuencia. No tendría que  ver 
más a ese Omega que lastimó a Jiwoon. 
Un Omega, que quiere ponerse encima de la cabeza del mismísimo 
Taejun y aplastarla, pretendiendo que Jiwon lo llame ‘papá’, todavía 
tenía esa codicia y el cinismo de decirle a Jiwoon que era un 
‘despreciable’ Omega cuando él solía abrirse de piernas en la calle. 
Taejun sabía muy bien cómo lidiar con ese tipo de Omega. Si el 
presidente de Nam lo expulsaba sin pensión alimenticia, sólo había 
una acción que un Omega como él haría. Taejun terminó de 
prepararse para que Hye-dan cayera al piso de una manera cruel y 
humillante, nadie, nadie se metería con Jiwoon de nuevo.