Capítulo 3

. 
Marcado. 
Taejun quien escupía palabras al vacío, mirando el rostro de 
Jiwoon,  se puso de pie para salir de esa habitación oscura. 
Luego salió y trató de alejarse del dormitorio. A diferencia de su 
apariencia seria y controlada, si no se hubiera sujetado sus propias 
manos, se hubiera abalanzado sobre el pequeño Omega de 
inmediato.  
Taejun dejó que Jinwoo durmiera un poco más, él sabía que si bien 
trataba de controlarse, su cuerpo Alfa tenía una necesidad obsesiva 
por poseer el cuerpo joven e inexperto de Jiwoon.  
“¿Estás despierto?” 
Ante la pregunta de Taejun.  Jiwoon se movió suavemente, y tratando 
de ver a los ojos del Alfa, murmuró un somnoliento. 
 “Sí…”  
Taejun debajo de esa sonrisa agradable que le mostraba a Jiwoon, 
escondía una desagradable sensación de querer hacerlo suyo en ese 
momento, y la apariencia débil y adormilada de Jiwoon ponía en juego 
su juicio y autocontrol.  
Jiwoon parpadeó ansiosamente mientras trataba de soltar su mano, 
que estaba siendo sujetada por Taejun. Era justamente la manera en 
la que se comportaba lo que detonaba un tremendo deseo dentro de 
su cuerpo. 
Taejun apoyó a Jiwoon a sentarse en la cama. Luego se quedó quieto. 
Observándolo fijamente. 
Solo han pasado siete años desde que Jiwoon comenzó a vivir en esa 
casa. Aunque ahora ya era un adulto tanto legal como biológicamente, 
a los ojos de Taejun, Jiwoon todavía le parecía muy joven. Algo de lo 
que nunca se enteraría, era de lo loco que lo estaba volviendo el 
haberlo esperado todos estos años.  
Jiwoon parpadeó nuevamente con pereza y extendió sus manos. 
Taejun sonrió cuando entendió lo que pretendían las acciones 
inocentes de Jiwoon. 
Una suave carcajada salió de la boca de Taejun. Mientras Jiwoon se 
sonrojaba por la risa , el dedo de Taejun tocó su mejilla. Fue un toque 
suave con las yemas de sus dedos, la caricia se extendió por toda la 
mejilla de Jiwoon, mientras se enredaba en su abrazo. Al sentir el 
calor de Jiwoon, Taejun levantó su cuerpo colocando sus manos en 
sus caderas. 
Fue un acto de apoyo mientras crecía el ayudarlo a conciliar el sueño, 
desde entonces y hasta ahora, ya con 16 años, esa costumbre 
permaneció y constantemente lo buscaba para poder conciliar el 
sueño.  
Taejun espero sentir el peso de un hombre adulto, sin embargo, su 
cuerpo era ligero, era como si levantara un libro. La servidumbre vio 
salir a Taejun del dormitorio cargando a Jiwoon como lo hacía en el 
pasado. Había pasado mucho tiempo desde que vieron esa escena 
repetirse como ahora. 
Al momento de ver que la pareja había salido del dormitorio, se 
apresuraron a salir del complejo donde se encontraban. 
“No sé qué hacer contigo. Duermes mucho.” 
Taejun deliberadamente susurró al oído de Jiwoon con una voz llena 
de risa. Entonces Jiwoon torció la parte superior de su cuerpo como si 
ese susurro le hubiera ocasionado cosquillas. 
Taejun era lo suficientemente alto como para hacer que Jiwoon luciera 
aún más infantil. Su altura de más de 190 cm, varios ejercicios y un 
cuerpo que había sido vigorizado con el gen Alfa cada noche que 
tomaba a su Omega, hacía que el cuerpo de Jiwoon en comparación 
luciera inferior. 
“Ahora. ¿Ya no puedo dormir mucho?” 
Cuando Jiwoon enterró su rostro en el cuello de Taejun y susurró, 
Taejun le hizo cosquillas en su cuello usando su aliento. Mientras 
continuaba sujetándolo en sus brazos.  
En primer lugar, había pasado algún tiempo desde que Jiwoon había 
mostrado ese comportamiento. Taejun estaba contento de ver como 
Jiwoon lo buscaba y se enredaba en su cuello inhalando su aroma, 
dejó salir suaves notas de feromonas Alfa que Jiwoonn inhaló 
cómodamente.  
“No creo que eso sea posible ahora.” 
“¿En serio?” 
“En serio.” 
Ante su respuesta, Taejun se preguntó si Jiwoon había olvidado que 
aún se encontraba en sus brazos. Jiwoon lucía tan cómodo y 
somnoliento, Taejun solo miró su rostro, él cual movía la mirada de 
lado a lado y hacía atrás, como si se preguntara a dónde se dirigían.  
Taejun escuchó del personal encargado del cuidado de Jiwoon que no 
había comido sus alimentos porque estaba durmiendo, había 
intentado levantarlo antes de que él llegara pero fue inútil. Por eso 
Taejun se apresuró un poco en regresar de la compañía. 
Caminó con Jiwoon en sus brazos hasta el salón comedor. 
Mientras bajaban las escaleras, una ama de llaves y el chef que 
estaban terminando de acomodar los alimentos en la mesa, quedaron 
estáticos por un momento llenos de sorpresa. Estaban sorprendidos 
de ver a Jiwoon en los brazos de Taejun. 
Sin embargo, Taejun estaba mostrando una expresión satisfactoria y 
mantuvo a Jiwoon pegado a su pecho, le gustaba esa sensación. 
Todavía quedaban algunos pasos más para recorrer, así que fue a 
paso lento, aunque si quiere sentarse y comer, tendría que buscar la 
manera de poder sentarse, ya que tenía su Omega pegado a él sin la 
intención de moverse de donde estaba. 
“Oh…” 
Jiwoon que ahora sabía a dónde se dirigían, volvió su rostro y lo 
enterró nuevamente en el cuello de Taejun, inhaló profundamente 
esas suaves notas que Taejun estaba liberando sutilmente solo para 
él. Parecía que los pensamientos de Taejun sobre ser firme con él, 
estaban un poco distraídos en ese momento y Jiwoon no planeaba 
recordarselo. 
“No quiero comer…” 
“Tienes que comer.” 
“Pero yo…” 
“Me han dicho que no has comido ni un solo alimento, si no lo haces, 
no podremos descansar en casa mañana juntos.” 
Al final de las palabras que Taejun emitió con risa, escuchó un sonido 
de sorpresa salir de la boca de Jiwoon. Tan pronto como Taejun 
terminó, Jiwoon volteó sus ojos hacia él. La mirada de Jiwoon era un 
poco confusa, tenía una mezcla de duda y alegría. Tuvo que contener 
las ganas de reír en ese momento. 
Taejun levantó una de sus manos y acarició la mejilla de Jiwoon. 
“¿De verdad no tienes hambre?” 
“Sí, no quiero comer ahora. No tengo hambre…” 
“Entonces, ¿puedo  moverme hasta que tengas hambre?¿qué te 
parece?” 
Ante las palabras sugestivas de Taejun, Jiwoon se sonrojó. Fue muy 
lindo ver a un chico con la cara sonrojada en todo momento. 
Jiwoon se dió cuenta que las palabras de Taejun escondidas en una 
pregunta tan común eran otras. ‘Tener sexo’. La voluntad de Jiwoon 
era completamente suya.  Era algo que aunque él quisiera dar a 
conocer al mundo ahora, tenía que ser prudente. 
Taejun apenas podía controlar su instinto enfurecido y palmeó el 
trasero de Jiwoon. 
“¿Qué te gustaría hacer?” 
“Yo, Hip, ¡comeré!” 
Mientras Jiwoon gritaba sonrojado, la servidumbre miraban a Taejun 
con una mirada que era difícil de describir. Incluso si veían esa escena 
muchas veces, era difícil de creer. Ayer, habían escuchado los gritos 
del Omega en la habitación y ahora lo estaba mimando como si no 
tuviera ninguna razón. 
A Taejun no le importaba en absoluto la mirada de la servidumbre y 
abrazó más el trasero de Jiwoon. Solo después de que Jiwoon se 
sentará sobre sus piernas para poder mirar hacia delante a la mesa 
con los alimentos servidos. Señaló la mesa con un ligero gesto de su 
mano. Aquellos que notaron las instrucciones tácitas de preparar la 
comida preferida de Jiwoon en un futuro, se apresuraron a actuar y 
acercarle los platillos a donde se encontraba. 
Fue un gran problema cuando el anfitrión de la casa externó que no 
tenía deseos de comer. Afortunadamente, el agarre de los brazos de 
Taejun era suave y jugueteaba con sus caderas. 
Taejun acarició el cuello y la cintura de Jiwoon con sus manos y 
disfrutó tranquilamente de la hora de la comida de Jiwoon. ‘Se le llama 
huella’. Pensó de nuevo. 
Pensó que Jiwoon no conocería esa palabra sino hasta dentro de 
mucho tiempo, pero eso fue un descuido de su parte y las cosas no 
salieron como lo había planeado, por primera vez… 
“Pronto vendrá mi Rut, ¿Recuerdas?” 
Cuando Jiwoon terminó de comer un bocadillo sencillo y trató de beber 
agua, Taejun dijo esas palabras haciendo énfasis en una palabra en 
particular. Entonces Jiwoon se petrificó. Taejun no pudo reprimir una 
sutil risa burlona al ver el  cambio tan atropellado en la postura de 
Jiwoon, que era demasiado evidente. 
Una persona amable, buena e inocente. 
Esa era la descripción clara de Jiwoon. 
Sin embargo, la feromona Alfa estaba ferozmente contenida. Estaba 
por llegar nuevamente el Estro de Taejun con Jiwoon. Aunque a veces 
se aferraba a él inundado de feromonas, gritaba y no podía 
acostumbrarse al ritmo de Taejun, que lo trataba como una bestia en 
celo la mayor parte del tiempo. 
Ahora sabe que Taejun se convertirá en una bestia y podría perder la 
razón en el proceso cuando eso comience. Taejun miró a Jiwoon, 
quien estaba recordando su primer encuentro y miró la parte posterior 
desnuda de su cuello aún lisa. 
La posesión más satisfactoria. Esa suave piel elevó la temperatura del 
cuerpo de Taejun. 
“Bueno, Eh, no…No recuerdo cuándo fue…” 
“Ten más cuidado con tus alimentos a partir de mañana. Aunque te lo 
dije de antemano, no  escuchaste mis palabras..” 
“Oh, esto… ¿Debería de comer esto tan insípido?” 
Cuando Jiwoon le preguntó. Taejun le dio la vuelta a Jiwoon con sus 
brazos y lo abrazó. El cuerpo fácilmente volteado hizo que el estado 
de ánimo de Taejun fuera agradable. Ni siquiera se molestó con el 
sonido oclusivo de  una taza que Jiwoon sostenía en sus manos y que 
dejó caer al suelo por el movimiento. 
“No, no tienes que comer eso.” 
Lo ‘insípido’ que Jiwoon refirió no querer comer, era un suplemento 
especial que ayudaba a que los Omega tuvieran mayor probabilidad 
de embarazo, pero aún con esas propiedades, tenían contenidos que 
podrían afectar el cuerpo de los Omega como efecto secundario.  
Por lo general, ese suplemento se lo daban durante su ciclo de celo. 
Cuando Taejun vió a Jiwoon llorando aterrado de dejar la escuela y no 
graduarse porque debía quedar embarazado, sintió una puñalada en 
su corazón y no pudo tomar esa decisión. Al final quería concederle a 
Jiwoon ese deseo.  
Por mucho que le costara admitirlo. Taejun siempre perdía ante 
Jiwoon. No sabía cómo tomaría las cosas. Pero esta vez, decidió 
esperar hasta que Jiwoon se graduara para hacerlo concebir a su hijo. 
Mientras tanto, la vida sexual entre los cónyuges era natural, por lo 
que no dejó de sostener a su pareja en ningún momento. Entonces 
supo que aunque la graduación estaba cerca, no afectaría en nada 
que Jiwoon estuviera con él por completo en su Rut, él ya tenía un 
cuerpo adulto. En el peor de los casos, si Jiwoon quedaba 
embarazado, no podría continuar asistiendo a la escuela. Al 
reconsiderar su postura, Taejun decidió esperar. Respetaría el deseo 
de Jiwoon lo más que pudiera. 
Además, Jiwoon ya sabía que si lo anudaban, había un 95% de 
posibilidades de que quedara embarazado. Debería pensar que es 
extraño no quedar embarazado, pero Jiwoon aunque tenía dudas, no 
desconfiaba de Taejun, después de todo era su Alfa. 
Por eso fue fácil para Taejun controlar la vida de Jiwoon. Fue porque 
era alguien del que nunca dudaría.  
“Sabes…He…He pensado…Que…Esta bien si tu lo quieres…Incluso 
embarazado…, ¿Sabes que puedo graduarme?” 
“Eh…” 
“¿Pero, no odiabas la idea de quedar embarazado?” 
Jiwoon negó con cabeza ante la pregunta que le hizo Taejun. Taejun 
se rió de las acciones de Jiwoon. Su risa era sonora y fue provocada 
por la respuesta que al principio fue titubeante, pero se sostuvo 
firmemente hasta el final. 
‘Mio’. 
Él era completamente suyo. Era alguien que nadie más podía tocar. 
Al principio, Jiwoon tenía un símbolo impreso en él, era un símbolo 
que también tenía Taejun claramente debajo de su cuello y que en 
ambos no podían ser vistos, más que por aquella persona que tocara 
el cuerpo de Jiwoon o el suyo. 
Lo mismo estaba grabado  detrás de la oreja de Taejun. 
Taejun no tenía la intención de decírselo primero, a menos que Jiwoon 
se diera cuenta por él mismo. 
“Te lo dije con anticipación en la escuela.” 
“Sí…” 
“Podemos ir a la villa de la Isla de Jeju, es la isla a donde querías 
regresar hace tiempo.” 
“¿Quieres ir?” 
Mientras agregaba esa pregunta con tono ligero, Jiwoon suspiró y 
hundió su cabeza en su cuello, mientras todo su rostro se sonrojaba. 
Taejun se rió fingiendo no saber por qué Jiwoon estaba respondiendo 
así de tierno. 
El feroz deseo de poseer ese cuerpo nuevamente hirvió en el corazón 
de Taejun. 
* * * 
Jiwoon entró en la villa de la Isla de Jeju y no pudo dar ni un paseo. 
No pudo…, él quería al menos salir esa mañana… 
Desafortunadamente, el Estro de Taejun llegó anticipadamente. 
Jiwoon tembló con la feromona Alfa que lo llamó y su entrepierna 
comenzó a mojarse. 
“Pequeño.” 
Calmó su calor mientras acariciaba a su Omega. Jiwoon respiró 
rápidamente de nuevo ante la aparición de Taejun quien se mostraba 
muy tranquilo y tenía la boca ligeramente distorsionada. 
Una mirada feroz se posicionó en su entrepierna. Jiwoon estaba 
abrumado por la obsesión de Taejun más allá de esa mirada feroz; y 
estaba sintiendo una sensación de quemazón que se extendía en su 
cuerpo una y otra vez. 
Cuando el dedo de Taejun abrió el agujero y entró, Jiwoon abrió la 
boca. 
“Eh…” 
En respuesta a los gemidos de Jiwoon, los dedos de Taejun fueron 
ingresando uno a uno entre las suaves paredes lubricadas con líquido 
Omega de uno a dos y después a tres. Jiwoon negó con la cabeza 
cuando estaba a punto de entrar el cuarto dedo de Taejun. 
“No, molesta…” 
Ante las palabras de Jiwoon, la mano de Taejun dejó de moverse. 
Jiwoon tiró de su pierna abierta de par en par. Naturalmente, cuando 
se abrió el agujero, Taejun levantó y bajó su entrecejo. 
Jiwoon observó cuidadosamente el cambio de la expresión de Taejun 
y abrió la boca con una voz muy, muy suave y dulce. 
“Oh, No me gustan tus dedos.” 
“¿No te gustan?” 
Taejun está decidido a recordarle a Nam Jiwoon, su Omega, quien era 
su Alfa. Pero antes de poder hablar, una voz susurró en la habitación 
con un tono de vergüenza. 
“Si, No, no me gustan tus dedos. Taejun, hazlo con tu erección.” 
Desde el punto de vista de Taejun, esa confesión de deseo fue un 
acto muy erótico. Sin embargo, esas palabras fueron muy románticas 
para Taejun. Jiwoon a menudo escuchaba palabras duras y vulgares 
mientras se enfrentaba a las cosas que tendría que vivir como adulto. 
Y ahora escuchar esas palabras de deseo, llenaban de una manera 
extraña el corazón de Taejun. 
Parecía que aún no podía percibirlo. 
“¿Te gustaría dormir?, ¿Eh?” 
“Sí, Sí…” 
Jiwoon sacudió sus nalgas cuando el glande entró levemente en el 
agujero y luego volvió a salir. Era un acto tan natural que le provocaba 
un placer en exceso. 
El Alfa que aliviaba su calor y escozor en su cuerpo, liberaba todas 
sus feromonas, como si jugara a intoxicar y ahogar el cuerpo de su 
cónyuge con un intoxicante placer que estremecía su cuerpo y lo 
empapaba de sudor. 
“Alguien dijo que solo comería cuando tuviera hambre.” 
“Tae, Taejun… Oh…” 
Jiwoon respondió y miró a Taejun. Pensó que su respuesta era lo que 
Taejun quería escuchar. Jiwoon lo  miró nuevamente, preguntándose 
por qué no hablaba. Luego, cuando trato de abrir la boca de nuevo, la 
erección de Taejun se incrustó fuertemente en sus paredes interiores, 
quitándole el aliento. 
Ante tanta fuerza, era natural que Jiwoon perdiera fuerzas en sus 
manos que sujetaban sus propias piernas y se desvaneciera. 
“¡Ja!” 
Con su mano en el costado del rostro de Jiwoon, puso sus delgadas 
piernas sobre sus hombros y movió su espalda. 
El sonido de un cosquilleo en el interior golpeó sus oídos. Incluso hubo 
tanto chasquido y chapoteo que Jiwoon comenzó a llorar como un 
“tarareo”, mezclando una especie de sollozo con un innegable placer. 
El pene de Taejun, frotaba la pared interior fuertemente con su grande 
y ensanchada erección, no se detenía ante los sonoros gemidos que 
iban cambiando conforme a sus penetraciones. Jiwoon tuvo que dejar 
caer sus muslos de manera que él glande se incrustara  en su agujero 
directamente. 
“Oye…” 
“Ja, De verdad eres…” 
Parece que un gruñido de placer salió de la boca de Taejun, pero todo 
su autocontrol se estaba saliendo de control. Jiwoon terminó llorando y 
escupiendo gemidos sonoros. 
“Ja, no puedo seguir comiendome esto.” 
La feromona de Taejun comenzó a espesarse y en respuesta a ese 
cortejo en exceso sexual, la feromona de Jiwoon se abrió 
completamente en consecuencia, fluyendo con más fuerza. 
“Oh…” 
Suspiró y levantó la parte superior de su cuerpo buscando apoyarse. 
Como todavía estaba conectado a su Alfa, Jiwoon sollozó y gimió 
desvergonzadamente mientras movía su cuerpo a voluntad. 
Sin embargo, Taejun levantó su cuerpo con el soporte de sus brazos, 
como si no pesara en absoluto. Para no caer al suelo, Jiwoon tuvo que 
poner su mano alrededor del cuello de Taejun y envolvió sus piernas 
en su cintura. 
Cuando esto sucedió, Jiwoon tuvo que inclinar su barbilla hacia atrás 
permitiendo que la erección de Taejun se hundiera más en él y 
apuñalase su cavidad uterina. 
“Eh…Oh…” 
En esta ocasión, Taejun no puso sus brazos en sus caderas para 
sostenerlo cuando se abrazó a él de esa manera tan erótica y 
desesperada. Más bien, agarró su cintura y la movió hacia arriba y 
hacia abajo.  
Mientras lo hacía, finalmente tuvo que emitir un sonido sonoro 
mezclado con un aliento exhausto al sentir el pene de Taejun abrirse 
paso hasta golpear el punto de entrada a su cavidad interior entre la 
próstata y la entrada al útero. 
Con la forma de la erección de Taejun, la pared interior tenía un solo 
camino que recorrer y Jiwoon ya comenzaba a sentir los indicios que 
anunciaban  una pronta anudación. Sin embargo, Jiwoon no pudo 
evitar que Taejun comenzara parecer tener una extraña prisa y 
comenzó a acelerar sus movimientos.   
Jiwoon, no sabía por qué, pero sentía una urgencia extraña en los 
movimientos de Taejun. 
“Estoy pensando en embarazarte esta vez, así que recíbeme bien.” 
Jiwoon escuchó las palabras de Taejun claramente en sus oídos. Sin 
embargo, Jiwoon no pudo permitirse asentir ni una sola vez. En ese 
momento la erección punzante de Taejun era lo suficientemente 
grande como para obstruir toda su cavidad y bloquear su útero. 
“Oye…” 
Jiwoon gritó mientras colgaba de los brazos de Taejun y jadeaba por 
respirar. La tez de Jiwoon se puso blanca tan pronto como notó que 
no se detendría lo que solía hacer justo antes del final, eso que hacía 
que se perdiera por completo. 
Taejun no tenía prisa, tenía una ferviente necesidad de poseerlo y 
llenarlo por completo. Había estado observando desde hace días sin 
poder tocarlo. Jiwoon se dió cuenta que en los ojos de Taejun no 
existía vacilación alguna. Estaba decidido a llegar hasta el final. 
Jiwoon sabía que si él quería graduarse de la escuela incluso estando 
embarazado lo podría hacer, su embarazo no sería un impedimento 
para poder graduarse, solo era una excusa. Si se embarazaba en ese 
momento, no sería notorio para el día de la graduación. 
“Ahhhhhhhhh…” 
Cuando Jiwoon negó con la cabeza e intentó hablar, la lengua de 
Taejun tiró de la lengua de Jiwoon. Los labios y el interior de la boca, 
que fueron rápidamente obstruidos, eran torturados en mordidas, 
mordiscos y lamidos, una y otra vez, ese placer duró por mucho 
tiempo. 
Jiwoon pensó que después de todo eso, sus labios quedarían 
hinchados. 
“Ah, duele.” 
Cuando Jiwoon habló en voz baja. Taejun inclinó sus ojos y levantó 
ligeramente la cintura de Jiwoon y luego la bajó. Jiwoon gritó porque el 
acto de anudación estaba iniciando y el pene ensanchado se 
comenzaba a incrustar en el culo de Jiwoon iniciando la obstrucción. 
“Hah…¡Ay!” 
“¿Lastima?” 
Jiwoon asintió. 
Jiwoon se aferró al cuello de Taejun llorando. Pero Taejun sonrió más 
alegremente. A Jiwoon le gusta tanto. Taejun no podía decir que no 
quería hacer eso porque quería ser amado por él. Pero al ver a Jiwoon 
llorando, una pequeña voz en su mente le decía que no se excediera 
demasiado. 
Sin embargo, como antes. Taejun subió y bajo la cintura de Jiwoon. 
Tan pronto como las nalgas rozaron la erección de Taejun, Jiwoon 
volvió a gritar. 
“Eh…¡Ahhhhhhhhhhh!” 
Jiwoon, que pensó que la sensación de estallar fue intensa, salpicó 
todo frente al pecho de Taejun. Pronto su pecho se tiñó de blanco, sin 
embargo no dejó de rebotar su cuerpo. Jiwoon que continuaba 
aferrado a Taejun, pudo dejar de llorar cuando vio que Taejun 
levantaba su rostro del mentón y se reía. 
Taejun secó las lágrimas que colgaban del rostro de Jiwoon con una 
mano y tomó la mano de Jiwoon, que respiraba entrecortadamente y 
se tragaba su aliento, preguntándose qué estaba tratando de hacer 
con su mano siendo sostenida por Taejun. 
Taejun llevó la mano de Jiwoon a su propio orificio donde se 
encontraba anudando su erección. Luego hizo que los dedos de 
Jiwoon tocaran el líquido amoroso que se comenzaba a filtrar entre el 
agujero y la erección hinchada. 
“Eres tan erótico ¿De verdad te duele?” 
Jiwoon rápidamente soltó su mano que estaba tocándose a sí mismo y 
miró con ojos extraños el comportamiento de Taejun; que estaba 
cerca de continuar con la anudación, y se sostuvo nuevamente del 
cuello de Taejun. 
“Oh, no.” 
“¿No?” 
“Ah…Oh, No, eh…Yo” 
“Eres muy tacaño conmigo ahora ¿sabes?.” 
“Oh, Bien…Si…” 
“Entonces ¿Te gusta sentir este tipo de dolor?” 
Ante la pregunta de Taejun, Jiwoon negó con la cabeza. Le molestaba 
sentirse necesitado de placer y que se lo negara. Jiwoon recordó y 
apeló desesperadamente. 
“Por favor, no aguanto.” 
“Entonces muévete.” 
Taejun dijo sin dejar de anudar. Jiwoon miró con los ojos bien abiertos 
a Taejun, preguntandose si tenía que moverse ahora. Entonces 
Taejun se movió en silencio y se apoyó en la cabecera de la cama. 
“Y, ¿Ahora?” 
Cuando sintió la erección hinchada encajarse dentro de él, ya no 
respondió. Jiwoon sabía que aún no había terminado de anudarlo. 
Quizás no pudo reprimir el instinto de querer enredarse a sí mismo en 
esa feromona Alfa tan densa, y con lágrimas en los ojos, tocó el 
vientre de Taejun con ambas manos. 
Luego apoyó todo su peso en ese firme y duro abdomen y ligeramente 
comenzó a subir y bajar sus muslos. 
Entonces Jiwoon tuvo que abrir mucho los ojos ante el dolor y el 
placer que le perforaban su entrada. Tan pronto como se dio cuenta 
de la feroz mirada de Taejun que estaba fija en él. Jiwoon arrojó todo 
su semen como un explosión sin poder contenerlo en ese momento. 
Cuando se volvió a disparar el chorro de semen de ese pene rosado, 
que nunca se vería en tamaño y grosor como el Taejun,este sonrió y 
agarró el pene de Jiwoon. 
Jiwoon, que vió su pene en la mano de Taejun, negó con la cabeza 
como si no lo quisiera, pero Taejun frotó suavemente la entrada de la 
uretra de su miembro, elevando su placer sexual. Por eso, Jiwoon tuvo 
que tensar su espalda involuntariamente. 
Naturalmente, todos los dedos de sus pies y manos se tensaron y los 
apretó en una reacción involuntaria a los espasmos de placer que 
Taejun le estaba provocando. 
Mientras Jiwoon sufría de un placer insoportable, Taejun se reía y 
movía las manos de un lado a otro. Era como si jugara con un juguete 
con sus manos. 
“Bueno, demasiado, Ohhhhhhh…Eh…! Siiiiii!” 
“¿Lo estás disfrutando?.” 
“Está bien… Ohhhhh…” 
Jiwoon trató apresuradamente de sacudir su trasero porque quería 
que Taejun soltara el pene que torturaba en sus manos si se movía. 
Pero mientras tanto, los movimientos sensuales de Jiwoon llevaron al 
hinchado pene de Taejun a inyectar una enorme cantidad de semen 
dentro de su cavidad uterina, llenándola por completo. El líquido 
caliente se derramaba constantemente y Jiwoon podía sentirlo. 
Cuando Jiwoon convulsionó y tembló al sentir toda esa cantidad de 
líquido tibio llenarlo por completo. Taejun tiró de la mano de Jiwoon 
con la mano que tenía libre. Al mismo tiempo, constantemente 
jugueteaba con la erección que tenía sostenida, y al final, algo 
transparente se derramó del pene de Jiwoon. 
Jiwoon sufría violentos espasmos de placer y fue sostenido en los 
brazos de Taejun. Se aferró a Taejun llorando porque no podía 
separarse de él, no quería soltarlo y se abrazó fuertemente a su 
espalda. 
“Oh…Eh.” 
Taejun preguntó con un sonido lleno de risa sobre los extraños 
sonidos que estaban saliendo de la boca de su cónyuge. 
“¿Te lastimé?” 
Jiwoon negó con la cabeza, sólo entonces. 
“Ah, Ah…Eh… Tú…” 
“Entonces.” 
“Tae, Oh… Dios mío… Pobre de mí.” 
Jiwoon respondió con una voz que estaba perdida en el placer. Como 
si Taejun lo hubiera provocado bien, acostó a Jiwoon en la cama y 
puso sus piernas sobre sus hombros. 
Luego sacó su erección que estaba obstruyendo su cavidad uterina 
llena de semen. Inmediatamente después, el semen depositado dentro 
de Jiwoon comenzó a fluir de su agujero abierto. 
Era natural que fluyera porque estaba hinchado, pero Taejun empujó 
todo ese semen hacia dentro con sus dedos de una forma vulgar y 
erótica. 
. 
“Eh…” 
“Oh…No.” 
Cuando Taejun realizó un sonido corto, similar al chasquido de su 
lengua. Jiwoon apretó apresuradamente sus paredes interiores. 
Entonces, el semen que se estaba derramando en la sabana dejó de 
fluir. Taejun, que estaba viendo semejante escena, ver su semen 
fluyendo del agujero recién perforado de Jiwoon, sintió que su 
miembro palpitaba de nuevo y se incrustó en un solo movimiento 
dentro de las paredes apretadas de Jiwoon con su erección aún 
hinchada. 
En respuesta al tenaz acto de Taejun de penetrar el agujero lleno de 
semen y vagar por la cavidad inundada en líquidos de amor y placer, 
Jiwoon se echó hacia atrás, arqueando su espalda y derramando 
líquido transparente de su pene. 
Jiwoon quería llorar aún más al sentir esa hinchada erección clavarse 
en su interior y golpear un punto que lo hacía perder el juicio. 
“Eres lo más hermoso del mundo, ¿sabes?” 
“Eh… Oh…” 
“Eres hermoso.” 
Con esas palabras de ternura que salieron de la boca de Taejun, 
Jiwoon se comportó como un idiota y se dejó emborrachar por la 
feromona Alfa que estaba cortejando su cuerpo. Olvidó que quería 
llorar y quejarse y dejó atrás esa vergüenza que tenía hace unos 
momentos. Y tan pronto como ese hombre lo tocó de nuevo, su 
corazón estalló. 
La mano de Taejun tocó los pezones rosas de Jiwoon y ante tanto 
placer, un cuerpo tan inexperto se desvaneció. 
“¡Ahhhhhhhhhhhhh…!” 
“Aquí también es bonito.” 
Sin dejar de perforar su cavidad interior, la erección de Taejun estaba 
siendo succionada por las paredes calientes de Jiwoon, se pegaban y 
envolvían su miembro en un calor placentero, haciéndolo sentir bien, 
era una recepción especial para el anudamiento. 
EL agujero se apretó y aflojó una y otra vez, como si pidiera por más. 
Era el cortejo que su Omega le estaba dando a su Alfa y Taejun 
estaba enloqueciendo ante esa muestra de afecto. 
Jiwoon por su parte estaba perdido en un placer tan violento que lo 
único que deseaba era ser poseído por Taejun. Por supuesto era 
doloroso y difícil por el tamaño de la erección, pero cuando Taejun 
jugaba con su feromona Alfa e intoxicaba a Jiwoon, la feromona 
Omega en respuesta no hacía más que provocar sonoros gemidos de 
placer en la boca de Jiwoon que se aferraba al cuello de Taejun. 
“Oye… ¡Ahhhhhhhh!…” 
“Aquí, ¿También te sientes bien, aquí?.” 
Taejun presionaba con su gran mano los pezones de Jiwoon.Él negó 
con la cabeza, pero con cada estímulo sus paredes se contraen más y 
más, moviéndose como loco al sentir el toque tortuoso de los dedos 
de Taejun. 
Jiwoon sabía lo que iba a hacer. Era un acto que hacían varias veces 
al día. 
“Eres tremendamente hermoso.” 
Habiendo dicho eso, movió los dedos hasta el agujero abierto de 
Jiwoon, retiró su erección y luego, como si amasara las paredes de 
Jiwoon, los dedos de Taejun comenzaron a juguetear con firmeza el 
punto medio entre la próstata y la entrada de su útero, haciendo que 
Jiwoon rebotara  y arqueara su espalda en un violento clímax. 
Debido al clímax en exceso placentero, el cuerpo de Jiwoon se inclinó 
mucho hacia atrás, como si no fuera controlado por él mismo y sus 
muslos fueron sacudidos varias veces. 
Mientras tanto, Taejun no descansó y continuó estimulando la pared 
interna de Jiwoon. 
Finalmente, Jiwoon apretó su pared interior y contrajo su agujero 
envolviendo fuertemente el dedo que estaba saliendo, como si tratara 
de detenerlo. 
“Eso es lindo.” 
Ante sus palabras, Jiwoon luchó por conseguir más de su Alfa. Taejun 
sonrió alegremente al ver esa tácita expresión de necesidad por su 
tacto. Nuevamente preparó su erección frente al agujero de Jiwoon y 
la empujó hasta el fondo. 
Inmediatamente después, al sentir las feromonas de Jiwoon 
dispararse, su pene comenzó a anudarlo de nuevo de forma natural e 
involuntaria. 
Jiwoon no podía detener el placer que sentía, así que ya sin aliento, 
recibió nuevamente todo el semen que se derramaba del pene de su 
Alfa. Dejó que todo se derramará por completo en su cavidad uterina 
hasta que se quedara embarazado e inhaló esa feromona liberada 
tanto como pudo, como si fuera oxígeno vital para él. 
Una vez lleno de esa feromona y al sentir cómo se concentraba ese 
líquido tibio en su interior una sensación de comodidad extraña invadió 
su cuerpo y se quedó acurrucado en los brazos de su Alfa, que lo 
tenía fuertemente abrazado.