Capítulo 9

Todas las cosas buenas llegan a su fin. Estamos listos para irnos 
a casa después de cargar las cosas en el coche de Bone. Kai se 
llevó mi auto porque estaba preocupado por el espacio de 
estacionamiento para su precioso Charlie. Too se llevó el auto de 
Bone. Ambos se han ido antes porque tenían prisa por preparar 
las salchichas para mañana. Cuando Kai y yo empezamos a 
caminar hacia el estacionamiento, nos detuvimos después de 
unos pasos. 
 
 
"¡Kai!" ¡Qué mala suerte! Una chica con cabello rosa gritó.3 
"Er..." Mi querido amigo respondió dulcemente. Estas chicas 
todavía pueden encontrar su camino a Kai incluso después del 
evento. Mi corazón se siente como una salchicha caducada. 
"Pensé que me llevarías a casa." 
"Acompaño a este pequeño mono" Me señaló a mí. Ahora soy un 
monito.23 
"Que triste..."3 
"Pero, aún así te llevaré. Third, toma una moto." La última línea 
era para mí. Asentí con la cabeza porque no podía detenerlo. 
Caminé hacia el estacionamiento desanimado. 
 
 
Too, apuesto a que no esperabas esto. Kai se fue con otra chica 
otra vez. 
"Third, has ido demasiado lejos." 
"¿Eh?" 
"Si caminas un poco más, llegarás a tu apartamento. Idiota." 
"¿No has ido a llevarla?" pregunté con curiosidad. 
"Sí, lo hice. Pero sólo la lleve a su auto". 
"¿Así de fácil?" 
"¿Por qué preguntas tanto? Rápido, quiero darme una ducha 
ahora. Me siento pegajoso por todas partes." La tristeza se 
desapareció en un instante. Estoy tan contento de que finalmente 
me haya elegido. 
Nos dimos la vuelta y volvimos al estacionamiento. He conducido 
el coche esta mañana y Kai se ha ofrecido a conducir esta noche. 
Me duelen los brazos por asar las salchichas todo el día.2 
"Qué mala suerte, esta camisa esta destruida." Empezó a 
quejarse incluso antes de poder arrancar el motor. 
"Mírame. Deja de quejarte." 
"Te ves súper sexy."13 
 
 
"Bueno, tengo algo en mi camisa, pero esto está escrito para ti." 
La camisa de Kai está completamente escrita, incluso en los 
botones, por sus fanáticas locas. Entonces, ¿quién es el 
desafortunado? Sigo siendo yo. 
"Eso es porque soy guapo." 
"¿Tu aspecto de rufián?" 
"Lo llaman ser playboy, mi querido amigo. Por eso declaran su 
amor para mí en tu camisa". Me tiró del cuello para enseñármelo. 
 
 
"Amo a Khunpol" 
 
 
"Oh Dios, ¿quién hizo esto? Se lo haré pagar a ella." 
 
 
"Por favor, sé más comprensivo. Porque soy guapo. Un 
blandengue como tú, necesita trabajar más duro con las chicas. 
Por favor, no laves la camisa todavía, guarda estos mensajes de 
amor por un tiempo". 
 
 
"Oye, no soy un blandengue. Mira hacia aquí." Le mostré las 
palabras rosadas en mi bolsillo. 
"Amo a P'Third, eso es todo..." 
"No te preocupes, debería haber más..." Rápidamente revisé mi 
camisa, pero no pude encontrar ninguna ya que esas palabras 
están boca abajo en mis ojos. Entonces oí a mi amigo 
decir: "P'Third es tan lindo". Mira, alguien me aprecia....5 
"¿Ves, te lo dije?" 
"Er, lo que dicen es muy cierto." Dijo Kai. Mi corazón latía con 
furia. Sigo diciéndome a mí mismo que él le diría lo mismo a todo 
el mundo. No es especialmente para mí, así que le respondí:1 
"Muy convincente". 
"¡Por supuesto!" 
"Luego empezarás a elogiar a los demás." 
"¿Y?" 
"Hay miles de personas a las que consideras lindas, lo sé." 
"No es verdad" 
"..." 
"Sólo a ti."67 
Mi mente... 
esta explotando como un castillo de fuegos artificiales....5 
¡Mátame! ¡SÓLO TE QUIERO A TI! 
 
 
Día 2 de la Feria de Nitade. Pensé que las cosas mejorarían, pero 
se volvió más caótico. Para aumentar el volumen de ventas, Kai y 
Bone tuvieron una idea de promoción más loca. 
"Top of the World Shop nunca decepcionará a ninguna chica. 
Cualquiera que compre más de 200 baht recibirá un beso en la 
mejilla." ¿Quién estaría en su sano juicio para comprar una 
salchicha de 200 baht? ¡Estos idiotas!19 
"Third, ¿me das 200 baht de salchichas, por favor?" 
"¿Eh?" 
"Third, por favor, dale a P' 200 baht de salchichas." 
"Querido, 600 baht de salchichas, somos tres." 
OMG, ¿quién iba a saber que un ascenso tan loco iba a tener una 
respuesta tan buena? ¿Están imprimiendo dinero? Nunca hubiera 
pensado en gastar 200 baht para comprar salchichas. Pero en 
cualquier caso, deben agradecerme por dirigir el stand. Debo 
asar, vender y dar cambio a los clientes. En cuanto a los otros 
tres, los dejaré bailar y atraer clientes. 
¡Estaba extasiado! 
"P'Kai, bésame la mejilla", preguntó dulcemente una linda júnior. 
¡Aiya! Tan linda, se siente como en un sueño. 
Esta no es la primera cliente de Kai. De hecho, he perdido la 
cuenta. Mientras pidan un beso, recibirán un beso sin importar la 
mejilla izquierda o derecha. Si quieren su número de teléfono o su 
line, también lo conseguirán. A menos que los traiga a casa. Pero 
creo que alguien podría traer a una de las chicas a casa esta 
noche. 
Creo que no hay nada que perder. Tenemos el dinero y las 
chicas. Esto es ganar-ganar. El evento de hoy se cerró con una 
buena nota.4 
"¿De qué lado?" 
"¿Puedo tener ambos lados? ¿Puedo también llevarme un wefie 
contigo?" 
"Ah, ah, no hay problema." 
Kai es una máquina de seducción. Seduce a cualquiera, 
incluyéndome a mí. Recientemente, se está divirtiendo al burlarse 
de mí. ¿Y qué si lo hace? La persona que saldrá herida 
eventualmente, seguiría siendo yo. Pero todavía puedo sacar 
energía de esta pequeña felicidad y continuar secretamente como 
él. He llegado a la etapa en la que no puedo trazar la línea 
divisoria entre la felicidad y el dolor.32 
"Third, ¿estás listo? La cola se está alargando." Parecía 
demasiado ansioso, pero se veía excepcionalmente satisfactorio 
porque una joven le estaba presionando las tetas contra el brazo. 
Sólo Bone vino a ayudarme. 
"Gracias" 
"Er, ¿está cocido?" 
"Aún no, necesita un poco más." 
 
"¿Cómo hacer que se cocine más rápido? que necesito darle una 
a esa chica sexy de allí". 
"..." 
Pensé que podrías tener un poco de conciencia. 
Mientras ustedes tres estén felices, yo sólo soy un culí¹ en este 
evento. No voy a hacer cosas en contra de mi propia voluntad, así 
que rechacé todas las peticiones de wefie y besos. No hago nada 
por dinero.1 
Nuestra Tienda Top of the World va bien. Vendimos todo en 
media hora. El primero en completar la tarea en la facultad. Sin 
embargo, sólo conoceremos al equipo ganador mañana. Mientras 
empacábamos la cabina, Too me hizo a un lado y pareció que 
tenía algo que decir. 
"Quería hablar contigo antes." 
"¿Qué pasa?" 
"He encontrado algo raro recientemente." 
"¿Qué pasa?" 
"Creo que Kai y Bone nos están ocultando algunos secretos. Será 
mejor que mires más de cerca".45 
"¿Qué secreto? No lo siento en absoluto?"2 
"No estoy seguro. Recientemente, creo que siempre están 
discutiendo algo en privado. Se llamaban a escondidas. Me 
enteré de esto cuando fui a tu habitación anoche". Fruncí el ceño 
inconscientemente. También sentí que Kai estaba un poco 
extraño. Pero, aún así, decidí no armar un escándalo.3 
"Ayúdame a mantenerlo observado. Trataré de sondear a Kai, tal 
vez está tratando de ir tras algunas chicas." 
"Ok, lo haré." Tan pronto como terminé de hablar, Muy 
rápidamente levantó la DSLR² colgando alrededor de su cuello. 
"¿Me estás tomando una foto?" 
"¡Piérdete! Nadie quiere tomarte una foto. Estás bloqueando a la 
chica que estoy tratando de tomar." 
"Espero que no la atrapes, animal". 
"Ella vendrá a por mí dentro de un rato, ahora piérdete." 
Suspiré y me aparté del camino. A veces pienso, si dejo que los 
tres elijan entre mí y las tetas grandes, ¿qué elegirán? Tengo la 
sensación de que deben elegir las tetas grandes. 
Como estaba sintiendo la atmósfera del evento, el tipo grande se 
acercó y bromeando me invitó a hacer algo con él. 
 
 
"Third jaa, ¿quieres que vayamos juntos al cine al aire libre?" 
"Maldita sea, se me pone la carne de gallina. ¿Puedes decir mi 
nombre de una manera apropiada?" 
 
 
"¿Cómo quieres que te llame? ¿Bastardo?"1 
"Cállate, ¿qué van a mostrar hoy?" 
 
"Little Lovers, oh yeah, oh yeah, oh yeah, oh yeah." Tan pronto 
como lo escuché cantar esta canción, recordé mi infancia, 
montando en una pequeña bicicleta en un pequeño callejón. Más 
aún, no tengo razón para negarme. No es que esté tratando de 
recordar mi infancia, sólo quiero pasar tiempo con Kai.11 
"¿Sólo nosotros dos?" 
"Too está tomando fotos de las chicas. Bone está jugando con las 
chicas en el agua. Olvidémonos de ellos, mejor quedate 
conmigo". Me agarró con fuerza de la muñeca y me llevó al otro 
lado del escenario. Hay muchos bancos frente a la pantalla 
blanca. 
"¿Tenemos que comprar las entradas?" Le pregunté. La persona 
a mi lado agitó la cabeza. 
"No es necesario. Tenemos que jugar juegos para ganar los 
boletos". Me llevó a la mesa donde estaba el personal. Los 
mayores nos saludaron alegremente y siguieron las reglas del 
juego con nosotros. También dijeron que al final podríamos ganar 
algún regalo infantil. 
 
 
"Somos de la facultad de arte, puedes hacernos preguntas más 
difíciles."2 
 
 
"¡DE ACUERDO!" 
 
 
"Por favor, nombra una película que se estrenó en 2003. No 
puedes decir <Little Lovers>." 
 
 
¿Qué clase de pregunta rara es esa? No hay muchas películas 
que conozca en 2003. 
 
 
"<Febrero>?" 
 
 
"¡Eso es correcto!" El anciano le puso un sticker a Kai después de 
responder. 
 
 
"Estaba pensando en eso, bastardo." 
 
 
"Oh yee, eres demasiado lento." 
 
 
Lo pensé durante mucho tiempo antes de que finalmente 
respondiera "La Chica...". 
"Por favor, dame el título completo." Quién recordaría el título 
completo, ni siquiera para mí, que veía y coleccionaba un buen 
número de películas. Kai vio mis dudas y contestó con orgullo:1 
 
 
"La chica de la cara grande". 
 
 
"Es <The Girl Next Door> na, N'Kai."3 
 
 
"¡Maldición!" 
 
 
Finalmente conseguí la entrada para el cine después de que los 
de último año dejaron de reírse. 
 
 
"Bien, a todos ustedes se les da un pedazo de papel. Ya que 
estamos mostrando una historia de amor romántico hoy, por favor 
escriba su romance favorito. Después de la película, daremos un 
regalo a dos personas que tengan la misma respuesta. Por favor, 
no copien ok!"3 
 
 
No me apetece ningún premio, además no he visto muchas 
películas de amor. Así que, no tardé mucho en escribir la 
respuesta. Lo mismo para Kai. Luego nos sentamos y vimos la 
película de nuestra infancia. 
 
 
"¿Qué escribiste?" 
 
 
"¿Yo? ¿Por qué debería decírtelo?" 
 
 
"Escribí <One Day>, ¿y tú?" El grandote compartió su respuesta. 
No esperaba que le gustara esta película. De hecho, durante los 
últimos tres años, no he estado seguro de saber realmente qué 
tipo de persona es y qué es lo que realmente le gusta.3 
 
 
"No digas tonterías. Sé que no escribirás esta película". 
 
 
 
"Tan inteligente, ¿quieres que adivine lo que has escrito?" 
 
 
"No es necesario, me gusta <Love, Rosie>."18 
 
 
"¡Qué romántico, amigo mío!" 
 
 
"La película va a empezar ahora." 
 
 
Encontré rápidamente un asiento cerca de la pantalla blanca y 
detuve la conversación. Después de eso, me sumergí en esta 
película de mi infancia con el resto. 
 
 
"Jeab, ¿por qué cortaste mi goma elástica?" Le pregunté en 
broma. 
 
 
"Aún no la he cortado." 
 
 
"¿A quién le importa?" 
 
 
Siempre hemos sido así. A veces peleamos, a veces discutimos, 
pero nunca nos enojamos por mucho tiempo. Kai es mi buen 
amigo, tan bueno que tengo miedo de que una vez que exprese 
mis sentimientos, todo deje de ser igual que antes.... Puede que 
lo pierda...15 
Esto es algo que no he podido aceptar hasta ahora. 
 
 
<Little Lovers> cuenta la historia entre un niño y una niña. Vivían 
muy cerca unos de otros y eran amigos desde la infancia. Nos 
sentamos a ver la película, nadie habló, sólo miramos la pantalla 
blanca en silencio. Con el paso del tiempo, el tono de esta 
película ya no era del mismo color del pasado. 
 
 
No puedo recordar cuándo fue la última vez que vi esta película. 
Puede que haya sido hace mucho tiempo. Cuando empecé como 
estudiante de cine, lo vi una docena de veces. Sin embargo, no 
puedo adaptarme a la escena en la que Jeab perseguía detrás 
del coche en marcha de Noina y quería darle la goma elástica. 
 
 
"¿Por qué eres tan llorón?" 
 
 
"¿Qué?" Me di la vuelta y lo vi mirando con alegría. 
 
 
"Lloraste."4 
 
 
"El polvo se mete en mis ojos, no es gran cosa." 
 
 
"Er, er, er, er, el polvo entra en los ojos de mi amigo y por eso 
está llorando. Ven, déjame ver tus ojos."7 
 
 
"Entrometido". 
 
 
Rápidamente bloqueé su cabeza con mi mano y enjugué mis 
lágrimas con mi manga. Esto es tan vergonzoso, pero la mayoría 
de las personas que están detrás de nosotros son tan 
emocionales como yo. Sólo mi amigo está sonriendo. Loco. 
 
 
"¿Qué haces si eres Jeab? Quiero decir.... si recibiste una 
invitación de boda de Noina?" La pregunta puede ser la más 
sensata que ha hecho desde que nos sentamos para esta 
película. 
 
 
"Podría... La dejaré ir con la mejor persona, y me sentiré feliz por 
ella."5 
 
 
"¿Así que crees que eres el protagonista del drama?" 
 
 
"¿Qué hay de ti?" 
 
 
"Arruinaré la boda".5 
 
 
"¡Loco!" 
 
 
"¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!"¡De verdad lo haré!"3 
 
 
"Er, lo sé." Kai siempre consigue lo que quiere. No tiene la 
palabra "fracaso" en su diccionario. Al igual que el malo de la 
televisión, bajo la hermosa fachada se encuentra el corazón de 
una bestia. Uno puede imaginar lo furioso que se pondrá si a su 
ser querido le gusta otra persona. 
 
 
Lo mismo para los amigos, Kai es una persona que se preocupa 
mucho por los amigos.. 
 
 
 
 
 
 
 
¹ Culí: 
 
Culi, culí o coolie, fue el apelativo utilizado para designar a los 
cargadores y trabajadores con escasa cualificación procedentes 
de la India, China y otros países asiáticos. 
 
² DSLR: 
 
Son un tipo de cámara fotográfica del tipo réflex de único objetivo, 
cuyo soporte de almacenamiento de la imagen capturada es un 
sensor electrónico, en lugar de la película de 35 mm empleada en 
la fotografía química.