Capi

tulo 42 
 
 
POV KAI 
 
                     
Finalmente es el momento de volver a casa y ser dado de alta del 
hospital. Llamé a mi mamá anoche y le dije que no tenía que 
recogerme para poder seguir estando con Third. Sé que está 
cansado por mi culpa, pero yo soy un bastardo egoísta, sólo 
quiero quedarme con él. 
 
 
                     
                     
Los paramédicos me ayudaron a llevar la silla de ruedas al Sedán 
Negro que siempre conducía Third. Todo estaba listo y cargado 
en el carro, me senté y luego la puerta se cerró. Lo miré con la 
mano en el volante. 
 
                     
                     
"Abróchate el cinturón". Me dijo, pero yo no quería moverme. 
 
                     
                     
"Hazlo por mí, me duele el hombro." 
 
                     
                     
"Eres realmente molesto" Aunque sonaba como una queja decidió 
ayudarme, se acerco hacia mí, extendió su mano, y se inclinó 
para ayudarme a abrocharme el cinturón de seguridad. 
 
                     
                     
"Oh, mi nariz está a punto de tocarte." Me reí e inmediatamente 
puse la punta de mi nariz en su cara. 
 
                     
                     
"Deja de bromear, siéntate bien, o no podré prestar atención 
mientras conduzco." Después de eso, encendió el motor del 
coche. El coche no estaba tan silencioso como pensaba, y 
aunque no nos hablábamos, la música aligeraba la torpeza y la 
tensión entre nosotros. 
 
                     
                     
"Es tan aburrido." 
 
                     
                     
"¿Qué pasa contigo?" 
 
                     
                     
"Siempre escuchas la misma canción." Mientras lo decía, me 
acerqué y presioné el botón para cambiar a la siguiente canción. 
 
                     
                     
"Maldita sea, tienes que pedirle permiso al dueño antes de hacer 
algo, ¿no lo crees?" 
 
                     
                     
"Normalmente nunca hago eso. Bueno cantaré para ti..., ♫♫pero 
en general pareces muy encantador...♫♫" Mi voz es tan 
carismática que me di la vuelta y miré a Third detrás del volante, y 
parecía que él también me miraba a mí. 
 
                     
                     
"♫♫No seas tímido, te estoy diciendo la verdad.♫♫" 
 
                     
                     
"Puedes parar". 
 
                     
                     
"♫♫Eres realmente encantador, lindo como una vaca, y pareces 
un mono desde lejos... Cuanto más te ves, más feo eres♫♫". 
 
                     
                     
"Sigue haciéndolo maldito". 
 
                     
                     
"Lo canté para ti, ¿te gusta?" 
 
                     
                     
"Si no hubiera estado conduciendo, ya te habría echado. Eres tan 
molesto". Es extraño que la voz fuerte de la Third no me 
reprimiera. En cambio, me alegré mucho al burlarme de él. 
Estiró sus dedos y presionó el botón durante mucho tiempo. 
Finalmente, hizo clic en una canción que le gustaba, y su estado 
de ánimo finalmente mejoró un poco. 
 
 
 
"¿Qué canción es esta?" Le pregunté a la persona a mi lado. 
 
 
 
"Part Time Musicians - The Only One"* 
 
 
 
"¿Y esta?" Aproveché la oportunidad para cambiar a la siguiente 
canción. 
 
 
 
"Maldito seas, la estoy escuchando." 
 
 
 
"¿Y esta?" 
 
 
 
"Attention"** 
 
 
 
"¿Te preocupas por mi?" 
 
 
 
"Este es el título de la canción, amigo mío, no seas pendejo." 
 
 
 
"¿Qué tal esta?" Todavía estoy contento de cambiar a la siguiente 
canción, siento que Third ha sido provocado por mí cuando de 
repente respira profundamente. 
 
 
 
"I need You"*** 
 
 
 
"Ya vez, estás diciendo indirectamente que me amas." 
 
 
 
"Retardado, déjame preguntarte algo, ¿dejaste tu cerebro en el 
hospital?" Sólo le estoy preguntando por diversión. Esta canción 
es de M83. A veces la lista de canciones de Third es muy variada. 
Puede escuchar cualquier tipo de canción, es muy difícil de 
entender.  
 
 
 
"Pero esta canción me es familiar." Todavía estoy cambiando a la 
siguiente canción, sin tomarme en serio las quejas de la persona 
que está a mi lado. 
 
 
 
"The One - Kodaline"**** Me dio la respuesta. 
 
 
 
"♫ Dime... Dime que me quieres...♫" 
 
 
 
"Uh." 
 
 
 
"♫ Y seré tuyo completamente, para bien o para mal...♫" No 
esperé a que empezara el preludio antes de seguir cantando, y 
luego lentamente bajé el tono y dije: "Así que..." 
 
 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
 
 
"Quiero decir que me gusta esta canción." 
 
 
 
"¿Y?" 
 
 
 
"La ultima frase de la canción es... ♫Por eso sé que eres el 
indicado♫" 
 
 
 
"Cierto". 
 
 
 
"No te estoy haciendo una pregunta. Te lo estoy diciendo..." 
 
 
 
Te haré saber que eres el indicado. 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
° 
 
 
Ir a clases es realmente problemático y tuve que llevar muletas 
arrastrando mi pierna enyesada. No podía usar mis pantalones de 
siempre, así que tuve que rebuscar entre mis cosas y encontrar 
pantalones holgados.  
 
 
"Bueno, ¿qué clase de nueva tendencia es esta? Los pantalones 
son en realidad una pierna larga y otra corta. Es realmente super 
hip-hop, yo!" Acabo de entrar en la escuela pero ya se han 
burlado de mi una gran cantidad de personas. 
 
 
Desde que me mudé de nuevo a mi departamento, Third parece 
haberse convertido en mi pequeño esclavo, porque tiene que 
recogerme y ocuparse de mi vida diaria. Si digo que es mi 
esposa, algunas personas podrían creerlo. Pero como no lo 
admite, sólo puedo pensar en ello en mi corazón. 
 
 
La primera clase de hoy será en el salón mas grande del edificio. 
Pero necesito desayunar primero, así que estamos aquí en la 
cafetería con Bone y Too. Tan pronto como llegué a la cafetería, 
mi esposa arregló un lugar para que me sentara y estaba lista 
para traerme algo de comer.  
 
 
"¿Qué quieres comer?" 
 
 
"Lo mismo que tú". 
 
 
"¿Qué hay de la bebida?" 
 
 
"También lo mismo que tú." 
 
 
"Entonces espera un momento." Con eso se fue al restaurante al 
que siempre vamos, dejando que los tres nos pongamos al día, y 
ahora mi plan de recuperar su amor es bastante efectivo, pero por 
otro lado todavía no sabemos si sigue charlando con P'An, porque 
no ha dejado que nadie toque su teléfono desde ese día. 
 
 
"Maldita sea, hablando del diablo." Tan pronto como hablamos de 
él, miramos juntos al objetivo, y la persona a la que más temía 
estaba caminando hacia aquí, y se las arregló para hablar con el 
hombrecito que estaba allí de pie esperando por la comida. 
 
 
"No lo permitiré, quiero ir a molestarlos." Con eso, rápidamente 
agarré la muleta a mi lado. Usar las muletas requiere habilidades 
especiales, primero tienes que sujetar las muletas y mantenerlas 
firmes, luego ponerte de pie con toda tu fuerza. 
 
 
Esa es la teoria, pero la realidad.... 
 
 
La realidad es que ni siquiera he movido mis piernas aún, ¡maldita 
sea! 
 
 
"No te vayas, ya ha vuelto." Third regresó con el plato y el agua, y 
el otro plato de arroz fue sostenido por P'An, y ellos estaban 
caminando directamente hacia nosotros. 
 
 
"Hola, chicos." Nos saludó,  Bone y Too rápidamente le 
devolvieron el saludo con una sonrisa. 
 
 
"Hola, P'An". 
 
 
"Me sentaré con ustedes". 
"¿Dónde está tu amigo?" Hay un límite para la paciencia humana, 
así que no puedo evitar abrir la boca. 
 
 
"Seguimos caminos separados y nos reuniremos en el aula más 
tarde. Esta es tu comida". Me dio la comida y el agua, así que 
tuve que darle las gracias y expresé mi gratitud a regañadientes. 
 
 
Nos sentamos y comimos durante casi 10 minutos, y sólo ellos 
dos tuvieron una conversación y no sé de qué tipo de obra de 
teatro estaban hablando. ¿Sólo esta la obra de teatro en sus 
vidas? Todavía hay algunas personas a su alrededor. Pero 
parece que sabe lo que estoy pensando, y no tarda mucho en 
empezar a hablarnos. 
 
 
"Hoy vamos a empezar a ensayar las escenas. Pueden venir a 
verlo juntos. Y el grupo de sonido también me pidió que te dijera 
que tienen que conversar sobre los detalles de tu trabajo". 
 
 
"Está bien, iré con toda la pandilla después de clases." 
 
 
"Hay una cosa más." 
 
 
"¿Cual?" 
 
 
"Hay una chica que me pidió que la ayuda a conseguir tu Line." 
Vete a la mierda, ¿cómo puedes decir tal cosa delante de Third? 
Mi cuerpo se endureció y miré al hombrecito que estaba 
comiendo sin decir una palabra. 
 
 
Vas a empezar una guerra conmigo, ¿verdad?Eres bueno 
apuñalando a la gente en la cara, ¿no? 
 
 
 
"Pero ya tengo a alguien en mi corazón." 
 
 
 
"Pero dice que te lo ha pedido desde hace mucho tiempo. Qué 
lástima. Tal vez sólo quiere hablar contigo sobre el trabajo". Tu 
crees? 
 
 
 
"No quiero hablar con nadie de nada." 
 
 
 
"¿Cuál es el gran problema en dar tu line? ¿No solías dar tu line a 
toda la escuela?" Miré a mi superior con una cara de 
desconcertado, él ha encendido con éxito la ira en mi corazón. 
 
 
 
"Bueno, supongo que darlo está bien... Entonces tienes que 
decirle a la chica, que el line de P'Kai es T-H-I-R-D-3-3." 
 
 
 
"Dilo otra vez" 
 
 
 
"Mira mi boca, T-H-I-R-D, y luego 3 - 3." 
 
 
 
"THIRD33, Third?" 
 
 
 
"Sí, habla con la esposa de P'Kai si tienes algo que discutir, 
Gracias..."