Capi

tulo 17 
 
Nadie me contestó, sólo el sonido de los golpes de la puerta del 
baño se hacía cada vez más fuerte. 
 
"Quiero estar solo." 
 
"¡Sal ahora mismo! ¡Necesito usar el baño! ¡Fuera de aquí ahora 
mismo!" La voz sonaba muy enojada. Me puse de pie. El alcohol 
de mi cuerpo estaba casi agotado. Caminé unos pasos hacia 
adelante y vi a la persona que estaba afuera. 
 
 
"¿Tienes diarrea?" Mi voz tembló y le pregunté, no sé cuán 
vergonzoso me veía ahora, pero Too me tiró en sus brazos 
inmediatamente después de verme. 
 
"Silencio, silencio..." 
 
Casi había terminado de llorar, pero empezó de nuevo. 
Afortunadamente, tengo a Too y Bone conmigo. No importa 
cuánto dolor tenga que pasar, siempre están conmigo. 
 
 
"Too te mojarás", dije tímidamente. 
 
"¿Por qué tienes que hacer esto entonces? Tan estúpido." 
 
"Me siento herido..." 
 
"Kai no quiso decir lo que dijo." 
 
"No, estoy herido porque me estas gritando. Primero me cambiaré 
de ropa". Cambié rápidamente de tema. Too asintió la cabeza y 
me dejo ir. Luego se sentó en el sofá de la sala de estar. Cuando 
volví a salir, aún estaba sentado en el mismo lugar. Pero ya se 
había quitado la ropa mojada y la había tirado al suelo. 
 
"¿Te sientes mejor ahora?" Me preguntó sin expresión. No sabía 
si lo preguntó por miedo o por asco. 
 
"Estoy bien." 
 
"Tus ojos están hinchados, idiota." 
 
"Er, lo siento." 
 
"Ven aquí, hablemos." 
 
"¿De qué hay que hablar?" 
 
"Tu amigo te pidió que te sentaras, sólo escúchalo, ¿quieres? 
Esto es realmente molesto". A veces pienso que Too también es 
molesto. Pero, no voy a pelear con él. Me senté en el sofá a 
petición suya. 
 
"Puedes decir lo que quieras decir. Déjame decirte, que no estoy 
de humor para bromas." 
 
"Kai dijo que no quería hablar así..." Me duele el corazón cuando 
oigo su nombre. 
 
"¿De verdad...?" 
 
"Lo has echo enojar." 
 
"Er, mi culpa." 
 
"Third, ¿soy tu amigo?" Esta pregunta me hizo asentir. "Por favor, 
escúchame..." 
 
Miré la cara de quien me hablaba. Esta vez, Too se veía más 
serio que nunca, preocupándome un poco. Me temo que diría 
algo insoportable. 
 
"¿Qué es lo que quieres? No puedo soportarlo más". 
 
"Debes superarlo. Ahora lo has visto por ti mismo, que no queda 
casi nada en nuestra amistad. Si no intentas salvar, nuestra 
amistad se arruinará. No quieres esto, ¿verdad?" Sus palabras 
hirieron mi corazón profundamente. Si! No estoy sufriendo solo, 
sino que Bone y Too están sufriendo junto a mi. 
 
"Lo siento, hice que las cosas salieran así." 
 
"Kai se equivoco al decir esas cosas. Pero tú también estás 
equivocado.... La gente que es tan estúpida como Kai necesita 
entender por qué estás enfadado. Vivirá su vida como antes, pero 
te culpará por haber cambiado". 
 
"..." 
 
"Cuanto más no puedas controlar tus emociones como hoy, 
peores serán las cosas". Y sabes.... mientras te sientes herido al 
escuchar esas palabras, la persona que dijo esas palabras 
también está sufriendo..." Too tenía razón. Mantuve la cabeza 
agachada y solo escuché. 
 
 
Todo el caos que surgió hoy es por mi culpa. Al principio, elegí 
amarlo en secreto. Durante dos años, lo he visto con tantas 
mujeres, nunca he sentido que fuera un problema, y nunca he 
pensado en interferir en su vida. 
 
Hasta ese día me topé con su cruel plan de probar mi corazón, mi 
corazón estaba roto. Y ya no podía soportar la tristeza. Me sentí 
como un tonto que fue traicionado por un buen amigo. Sólo puedo 
decirme a mí mismo que no importa, pero sí importa. 
 
Esta es la razón por la que no puedo controlar mis emociones, y 
también es la razón por la que estallé. 
 
 
"¿Qué vas a hacer ahora?" La pregunta de Too cambió mi 
atención. 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
"Tus sentimientos por Kai." 
 
"Yo.... esconderé este sentimiento y no lo mencionaré de nuevo." 
 
"¿Has pensado alguna vez en decírselo?" 
 
"Es inútil. Si lo digo, no sé si podemos seguir siendo amigos. 
Deberías conocer bien a tu amigo. Tiene confianza en sí mismo y 
nunca dejará que nadie cambie de opinión. Empezamos como 
amigos, y no podemos ir más allá de solo amigos". Al igual que un 
fuego, se ve cálido y brillante desde lejos. ¿Por qué querrías 
caminar hacia el fuego y dejar que el fuego devore tu corazón? 
 
"Er, te ayudaré." 
 
"Gracias." 
 
"Eres la persona más amable del grupo de matones. Todo el 
mundo se preocupa por ti como un bebé!" Too fingió parecer 
disgustado y me tocó la cabeza, y tuve que fingir lo mismo y le 
miré con odio. 
 
Realmente parecía ser una excepción en el grupo. La imagen del 
grupo es abominable y caliente. Todos ellos son chicos malos, 
excepto yo.... 
 
A veces, puede ser debido a esta diferencia lo que hace que Kai y 
yo nos distanciemos mucho.... 
 
"¿Quieres ver una película?" Too me pregunto. 
 
"¿Cuál?" 
 
"Puedes elegir lo que quieras. Te acompañaré esta noche. 
Hagamos un buffet de películas". 
 
"¿En serio? Veámosla entonces". 
 
"Ya que has elegido, reproduce el DVD tú mismo..." 
 
 
En esta noche que me hizo sentir triste, frío y solo, tengo a Too 
aquí conmigo. No usó palabras floridas para consolarme, pero 
sus acciones hablan más que mil palabras. En el día más triste de 
mi vida, lo tengo conmigo... y docenas de buenas películas, para 
que me acompañen. 
 
Kai, por favor, dame un poco más de tiempo. Aprenderé a ser 
fuerte en los próximos días. 
 
Me rendiré contigo, ya no me sentiré triste, y luego seguiré 
adelante