Capi

tulo 24 
 
Miré a mi alrededor. Los actores siguen ocupados ensayando. 
Too está ocupado tomando fotos con Bone ayudándole. Eso es 
grandioso. Ahora, ni siquiera puedo pedirles que cenen conmigo. 
 
 
 
Pero tengo mi estrella de la suerte. Los bocadillos y el jugo de 
naranja que Kai me dio hace unas horas todavía estaban allí con 
una caja de almuerzo debajo. El servicio del equipo de logística 
es demasiado bueno. ¡Es tan bueno que quiero inclinarme ante 
ellos! Abrí la lonchera y terminé la comida con satisfacción. La 
actividad también ha terminado por fin, ¡SI! 
 
 
 
Debería irme a casa rápidamente, no quiero sentarme aquí y no 
hacer nada. 
 
 
Todos empacaron y se fueron a casa. Fui al baño primero porque 
había bebido demasiado. Cuando salí del baño me encontré con 
alguien que es muy linda, pero de quien me he estado 
escondiendo. 
 
 
"Oh... hola, Prao." No quiero saludarla. 
 
 
"Hola Third, no hemos hablado en mucho tiempo." Esto es 
incómodo. Aunque sólo soy un buen amigo de Kai, puedo 
imaginar lo incómodo que debe haber sido para Kai, ya que tiene 
que trabajar con su ex-novia. 
 
 
 
"Sí." 
 
 
 
"¿Cómo estás últimamente?" 
 
 
 
"Estoy bien, ¿y tú?" No se me ocurre nada que decir. 
 
 
"No está mal." 
 
 
 
"..." 
 
 
"Oh, ya es muy tarde. Mi novio debería estar aquí para recogerme 
en cualquier momento". Miró su reloj mientras hablaba. Pero, 
¡oye! Ella dijo que su "novio" viene a recogerla.... No me digas 
que tú y Kai rompieron por tu culpa? ¿Qué demonios, cómo 
puede ser tan rápido? 
 
 
 
"¿Tienes un nuevo novio?" 
 
"Hemos estado juntos por mucho tiempo." 
 
"...!" ¿Eh? Estoy confundido. 
"Oye, no se lo digas a Kai." 
 
"¿Por qué?" 
 
"Es Kai quien vino a pedirme ayuda. De hecho, ...." 
 
"..." 
 
"Nunca estuvimos juntos." 
¡Santa mierda! ¿Puede algún tipo de hada decirme qué está 
pasando? 
 
 
Prao se fue poco después. Estoy desconcertado. ¿Qué quiere 
decir con lo que dijo? Prao y Kai nunca estuvieron juntos? ¿Por 
qué nos miente entonces? 
 
 
Estas preguntas han estado girando en mi mente. Volví al 
auditorio, donde me esperan mis tres mejores amigos. No dije 
nada, y no pregunté por Prao. Voy a encontrar la respuesta por mi 
cuenta. 
 
 
 
Después de apagar las luces, me acosté en mi cama. Mi mente 
sigue girando con las palabras que escuché hace unas horas. 
Quería preguntar, pero creo que no debería. Sea lo que sea, este 
asunto no tiene mucho que ver conmigo. Por otro lado, tengo la 
sensación de que podría tener mucho que ver conmigo. Después 
de todo, también soy una de las personas que fueron engañadas 
por Kai. Bueno, supongo que la única persona que tiene la 
respuesta es Kai. 
 
 
 
 Ring ring ring...! 
 
 
 
Hablando del diablo, su nombre apareció en mi teléfono. 
 
 
 
"¿Qué pasa?" 
 
 
 
[Hay muchas fotos publicadas en nuestra página web.] 
 
 
 
"¿Qué página web?"  
 
 
 
[La Página Web de nuestra obra.] Llamándome sólo para 
hablarme de la página web, cada día se esta volviendo más 
aburrido. 
 
 
"Er... ¿y qué?" 
 
 
 
[Alguien publicó tu foto.] 
 
 
 
"¿Y? ¿Debería estar emocionado?" 
 
 
 
[Er, creo que no debería molestarte. Nos vemos mañana por la 
mañana, buenas noches.] 
 
 
 
"Kai..." Yo lo detuve. Quería preguntarle sobre Prao. Pero no me 
atrevía a preguntárselo. Está esperando en silencio a que yo 
continúe con nuestra conversación. 
 
 
 
["Third, ¿qué pasa?"] 
 
 
"Nada, buenas noches." 
 
 
Después de colgar el teléfono, me tiré y giré en la cama y aún así 
no pude averiguar la posible razón. Decidí navegar por la página 
web de nuestra obra. Estoy seguro de que el post de hoy sería 
sobre los protagonistas. El administrador debe haber publicado 
las fotos de los personajes principales en su bonita pose. Sólo.... 
 
 
 
 
"¡Mierda!" No pude evitar gritar en voz alta. ¡Vi mi foto! En la foto, 
estaba comiendo feliz, pero alguien escribió una extraña leyenda. 
 
 
Si quieres que elija entre comer y a ti, yo elijo "comer". 
 
 
...comerte 
 
 
#comiendo #equipodeguionistas 
 
 
 
***** Continuará... ***** 
 
NOTA 
 
 
A PARTIR DEL PRÓXIMO CAPITULO SE VIENE EL POV (punto 
de vista) DE KAI 
PREPÁRENSE PARA UN CAMBIO EN LA HISTORIA!! 
 
 
 
¹ ROV: es una adaptación internacional de Wangzhe Rongyao, un 
campo de batalla multijugador en línea desarrollado y publicado 
por Tencent Games para iOS, Android y Nintendo Switch, para 
mercados fuera de China continental.