Capi

tulo 36 
 
POV KAI 
 
                           
Las palabras de P'Cent han permanecido en mi mente. Nunca 
admitiré la derrota. Si lo de P'An es verdad, entonces tendré que 
enfrentarlo, porque nunca cederé ante nadie. 
 
                           
                           
Third y yo no nos levantamos hasta casi las 10 en punto. 
Después de comer los cereales, nos duchamos y ordenamos 
todo. Hoy, tuve que seguir a Third hasta la tienda original, la 
tienda de CD y DVD más famosa de nuestra zona universitaria. 
 
                           
                           
Para mantenerme pegado a Third, mi gran motocicleta Charlie 
cayó en desgracia, porque yo iba a ir en el auto de Third para 
tener una razón para volver con él por la noche. 
 
                           
                           
Hasta donde yo sé, la tienda original ha estado abierta desde la 
generación de mi padre. Hasta ahora, el dueño ha cambiado de 
Tío Bo a P'Derm, el hijo del Tío Bo. Hace dos o tres años, la 
tienda fue redecorada. P'Derm, el nuevo propietario, es muy 
perspicaz sobre la renovación de la tienda. Así que la vieja tienda 
con sus pilas de películas se está volviendo mucho más 
interesante ahora. 
 
                           
                           
Después de bajar del coche, fuimos directamente a la tienda 
redecorada. Ahora la tienda es más como un loft. Hay dos plantas 
en la tienda, y hay escaleras negras se dirigen al segundo piso, 
que está dividido en partes interiores y exteriores. Cada pared 
interior está decorada con diferentes materiales, algunos son de 
hormigón, otros de ladrillo y otros de azulejos, y el estilo de la 
decoración postmoderna parece muy cálido. 
 
                           
                           
Los estantes en los que se colocan los discos están hechos de 
madera de un color marrón claro y deben ser hechos a medida 
porque la altura de los estantes es exactamente la misma que la 
altura de las paredes. 
 
                           
                           
Tenemos áreas específicas para visitar. A menudo nos quedamos 
aquí por un día sólo para elegir una película que nos gusta, o 
simplemente nos sentamos y sentimos la atmósfera aquí, porque 
ningún otro huésped nos molestará. Después de todo, el negocio 
de los DVD ya no es tan bueno como antes.  
 
                           
                           
A la gente siempre le gusta ahorrar tiempo y prefiere descargar la 
película directamente. Y ahora hay más y más canales para ver 
películas.  Por lo tanto, la mayoría de las personas que vienen a 
este lugar son de las grandes productoras de cine. 
 
                           
                           
"Oh, Kai, Third". 
 
                           
                           
"Buenos días, P'Derm." P'Derm nos saludaba, y nos apresuramos 
a responderle mientras le saludábamos. 
 
                           
                           
"No los vi por tanto tiempo, pensé que estaban muertos."  
 
                           
                           
"Oh ho.... Tenemos clases y obras de teatro. Es genial poder 
venir hoy aquí". 
 
                           
                           
"Bueno, puedes tomar lo que quieras, y si quieres algo más raro, 
vengan a la recepción y pregunten." Third asintió con la cabeza y 
subió las escaleras que conducen al segundo piso. Este piso 
tiene un montón de películas antiguas alrededor del 2000 y hay 
un sofá en el que se puede sentar con una gran ventana 
francesa. 
Third se paró junto a un estante. No me acerqué para molestarlo, 
sino que me paré cortésmente junto a otro estante y lo miré. 
Siguió recogiendo y sacando los DVD. Me quedé de pie y esperé 
por mucho tiempo, luego caminé y me senté en el sofá, aún 
mirándolo en silencio. 
 
 
"¿Qué películas quieres ver?" Me tomó casi 15 minutos hacer mi 
primera pregunta. 
 
 
"Aún no lo sé. Elegiré primero, ya he visto algunas de ellas, pero 
quiero comprarlos para coleccionarlas".  Después de un tiempo, 
Third regresó con la lista de películas de la tienda y un DVD, 
"Silence of the Lambs". 
 
 
"¿Te gusta ver thrillers ahora?" 
 
 
"A diferencia tuya que sólo ves porno". Maldición, otra vez va a 
exponer mi historia oscuro, así que no pude evitar preguntarle: 
 
 
"¿Por qué andas conmigo cuando soy tan imbécil?"  
 
 
"¿No eres mi amigo?" 
 
 
"...." La respuesta me frustró de repente, y mi corazón estaba en 
mi garganta. 
 
 
"¿Hay alguna otra razón?" 
 
 
"¿Qué respuesta quieres? He sido amable contigo y ni siquiera he 
mencionado que eres un bastardo." 
 
 
"Joder".  
 
 
"Los amigos son lo mejor que podemos hacer, así que nuestra 
relación durará más." 
 
 
"Tú y yo no hemos sido amigos por mucho tiempo, sólo dos 
años."  
 
 
"..." 
 
 
"Pero durará más si tú y yo nos hacemos pareja, porque yo 
cuidaré de ti por el resto de mi vida." 
 
 
"¿Vas a coquetear con eso? No, no es tan gracioso." ¡Es 
realmente mi karma! ¡Esto es el fin del mundo! Estaba tan serio 
que pensó que iba a perseguir a alguien. Estaba hablando con 
él..... 
 
 
 
Third no iba a escuchar mi explicación. En vez de eso, paso su 
dedo por la lista de películas de la tienda. 
 
 
 
Pronto se escucharon algunos pasos y no era otro que P'Derm 
que estaba moviendo una caja cartón hacia el segundo piso. Me 
miró y dijo: 
 
 
 
"No te preocupes, puedes sentarte. Sólo traigo unas nuevas 
películas para acomodarlas". 
 
 
 
"Ok".  
 
 
 
"¿Qué película están buscando ahora?"  
 
 
 
"Aún no lo sé." Third contestó. 
 
 
 
"Intenta elegir una película que se adapte a tu estado de ánimo 
actual." 
 
 
 
"Heyy, si estoy triste, y miro una película triste, ¿no me voy a 
angustiar más?" Intervine rápidamente. 
 
 
"Veo que estás bien ahora." Sacudió la cabeza mientras hablaba, 
y luego se fue a ordenar sus películas e ignorarnos. Así que 
rogué al hombrecito que me rodeaba en un tono coqueto: 
 
                           
                           
 
"Third, ayúdame a elegir una película." 
 
                           
                           
                           
                           
                           
 
[Flashback] 
 
                           
[ +Third, ayúdame a elegir una película que se adapte a mi estado 
de ánimo actual. 
 
                           
*¿Cómo sé cómo te sientes ahora? 
 
                           
+Oh oh, debes saberlo. Escoge una para mí. Voy a verla esta 
noche. 
 
                           
*Bueno, aquí está. 
 
                           
+¿Crees que estoy bromeando contigo? 
 
                           
*Así que no estás bromeando, entonces esta... 
 
                           
+Mis parientes no están muertos. 
 
                           
*¿Qué te parece esta? 
 
                           
+Realmente no puedes adivinar mi estado de ánimo 
 
                           
*¿Quién carajo tiene tiempo para adivinar tu estado de ánimo? 
Éste, es el último. 
 
                           
+Mierda, amigo, eres muy bueno. Encaja perfectamente con mi 
estado de ánimo. 
 
                           
*¿Por qué? ¿Tienes un nuevo amor recientemente? 
 
                           
 +Bueno, hay alguien. "Sigo persiguiéndola".] 
 
                           
                           
                           
                           
                           
 
"¡Kai! Kai, ¿me estás escuchando?"  Third casi me arranca la 
cabeza con la palma de su mano. Podía sentir su ira en su tono. 
Así que retiré mis pensamientos del pasado al presente. 
Estuvimos aquí el año pasado y hablamos del mismo tema. 
 
                           
                           
 
"¿Ah? ¿Qué es lo que dijiste? " 
 
                           
                           
 
"Dije: ¿Cómo sé lo que sientes ahora?" 
 
                           
                           
 
"Tu sabes, ayúdame a elegir. Voy a verla esta noche".  Third 
asintió con la cabeza y caminó hasta el centro de la estantería 
con miles de películas.  Pronto volvió con unos DVD. Supongo 
que era demasiado perezoso para correr de un lado a otro, así 
que los trajo a todos a la vez. 
 
                           
                           
 
"¿Esta está bien?" 
 
                           
                           
 
"Ya no me siento raro estos días." 
 
                           
                           
 
"¿Qué tal esta?" 
 
                           
                           
 
"Tampoco quiero ver un drama". Escuché sus ruidos 
insatisfechos, pero aún así me dio otra película. 
 
                           
                           
 
"Debe ser esta." Esta vez es una comedia romántica. 
 
                           
                           
 
"Third..." Sin decir mucho, agarré su muñeca y la levanté, luego 
presioné su palma contra mi pecho. 
"¿Tu corazón se acelera?" Su pregunta era tan linda que le 
contesté.... 
 
 
 
"¡No, mis pezones están duros!" 
 
 
 
"Vete a la mierda". 
 
 
 
"Esta no es una comedia romántica típica. Ya la he visto, y hay 
más escenas de sexo que goles de Neymar". 
 
 
 
"Quién coño sabe que puedes reaccionar tan rápido. Vemos la 
películas para sentir el arte, ¿no? ¡Eres realmente increíble! ¡Esta 
es la última!" Luego me puso otra película en la mano. 
 
 
 
"Eres tan lindo. Eso es lo que quiero". 
 
 
 
"Si no eliges lo que yo quiero, te romperé la cabeza." 
 
 
 
"Eres realmente cruel." 
 
 
 
"¿A quién recuerdas cuando ves una película sobre el amor no 
correspondido?" 
 
 
 
"Había una persona.... " 
 
 
 
"... " 
 
 
 
"Pero no me atreví a perseguirlo demasiado cerca. Tenía miedo 
de perderlo". Nos miramos en silencio y a cabo de un rato nos 
quitamos la vista de encima y  conteste suavemente: 
 
 
 
"¿Enserio?" 
 
 
 
 "Iré a elegir una película para ti, puedes sentarte y esperarme." 
 
 
 
 
[Flashback] 
 
 
[*Kai, ¿por qué tardas tanto? ¿Elegiste una película o fuiste a 
hacer una película?  
 
+Me regañas tanto, ¿eres mi esposa? Toma, ¿qué te parece 
esta? 
 
 
*¿Parece que quiero matar a alguien ahora mismo? ¿Escogiste 
esta película de acción para que pudiera dispararle al profesor? 
 
+Veo que estás nervioso por tus créditos...  
 
 
*Si estuviera nervioso, me habría suicidado hace mucho tiempo. 
Estúpido... 
 
+Ja, ja, sí, sí, ¿quién puede vencer a los perfectos estudiantes? 
¿Qué tal esta? 
 
 
*Guarda la película sobre hacer trampas en los exámenes para ti 
mismo. 
 
+He escogido tres, esta es la última, y me voy a enfadar si no es 
esta. 
 
 
*¿Tienes derecho a estar enfadado conmigo? 
 
+¿Esta está bien o no? 
 
 
*Hmm. Está bien. 
 
+Hablando de la película de amor no correspondido, ¿qué chica 
te gusta? 
 
 
*Hablas mucho, ¿cómo sabes que esto está relacionado con mi 
vida actual? 
 
+"Porque somos amigos"] 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Sí, debe ser esta." Dije con una sonrisa, y luego le di un drama. 
Viéndolo sentirse muy triste últimamente, creo que debería ser de 
este tipo. 
 
 
 
"Solía estar así, pero ya no." Me explicó, y rápidamente le 
entregué otra película que es una película motivacional y que se 
llama "Alentando al Verdadero Ser". 
 
 
 
"¿Qué hay de esta? La vimos juntos antes." 
 
 
 
"Vamos, no vimos esta película juntos. Fuiste con tu novia en ese 
momento". Su voz era nítida, y sus ojos estaban firmes. 
 
 
 
"¿Es eso cierto? No me acuerdo." 
 
 
 
"... " 
 
 
 
"Sólo recuerdo haberla visto contigo en el cumpleaños de Too." 
 
 
 
"Bueno, ¿tengo que volver a verla?" 
 
 
 
"Entonces... ¿Quieres verla?" 
 
 
 
"Bueno, eso es impresionante..." 
 
 
 
"Porque somos amigos." Pero ya no puedo ser solo un amigo... 
 
 
 
Todo el espacio estaba en silencio, ni siquiera un susurro. Lo que 
había sucedido antes parecía parecido a lo que estaba 
sucediendo ahora... pero es diferente. Todavía estábamos en la 
misma tienda de videos. Seguimos eligiendo las películas de 
acuerdo a nuestro estado de ánimo, pero lo que es diferente es 
cómo nos sentimos.Es verdad. Todo ha cambiado.  
 
 
 
"Cof". Había una tercera voz, y casi se me olvida que no 
estábamos solos aquí, y que P'Derm estaba aquí para arreglar 
sus películas. 
 
 
 
"¿Qué le pasa a tu garganta?"  
 
 
 
"Me quedé atrapado en lo que dijiste. Esto es muy extraño en ti."  
 
 
 
"¿Cómo puede ser extraño?" 
 
 
 
"La conversación entre ustedes dos no es como la de un amigo.... 
" 
 
 
 
"... " 
 
 
 
"Es más como la de una pareja. ¿Tienen sentimientos el uno por 
el otro?" 
 
 
 
"¡No!" Third lo negó. 
 
 
 
"¡Sí!" 
 
 
 
Y decidí admitirlo... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                             Capitulo 37 
 
POV KAI 
 
                     
El martes estaba destinado a ser un día caótico. Ayer estaba tan 
cansado de los ensayos que perdí la voz, pero aún así tuve que 
luchar para levantarme, aunque puede que no estuviera tan 
genial. 
 
                     
                     
Como de costumbre, estaba arrancando mi moto para ir a la 
escuela cuando mi buen amigo Too llamó. 
 
                     
                     
"Estoy listo para irme ahora, no me apures."  Recientemente, mi 
velocidad para manejar la moto ha disminuido mucho, así que a 
los matones siempre les gusta llamarme para apurarme. 
 
                     
                     
[No te llamo por eso. ¿Puedes ir a recoger a Third? Bone y yo ya 
hemos llegado a la escuela y no podemos ir.] 
 
                     
                     
"Mierda, ¿qué le pasó a Third?" 
 
                     
                     
[El tanque de agua casi se incendia y dijo que estaba humeando.] 
 
                     
                     
"Bueno, entonces, lo recogeré. ¿Dónde está él?" 
 
                     
                     
[Está justo enfrente de su apartamento. Afortunadamente, no está 
muy lejos. Deberías darte prisa. Te regañarán de nuevo por llegar 
tarde.] 
 
                     
                     
El celular fue colgado. Me subí apresuradamente a mi moto y 
busqué a Third. Desde lejos, lo vi parado en la puerta con el tío 
de Seguridad, pero cuando lo vi, sólo preguntó por los demás. 
 
                     
                     
"¿Dónde está Too? ¿No lo llamé para que me recogiera?" Así que 
nunca vas a llamarme, ¿verdad? 
 
                     
                     
"Ya está en la escuela, así que me pidió que te recogiera. Y tú, 
¿cómo manejaste el auto? Incendiando el tanque de agua". 
 
                     
                     
"No lo sé, no me importaba demasiado." 
 
                     
                     
 "Cuídate mucho la próxima vez. ¿No te ayudó la tienda 4S a 
llenar el tanque de agua?" 
 
                     
                     
"Ha pasado mucho tiempo desde que lo lleve para que lo 
revisaran."  
 
                     
                     
"Realmente quiero golpearte." 
 
                     
                     
"Está bien y ¿cómo llegamos a la escuela?" Third me preguntó, ¿ 
no es una pregunta graciosa? 
 
                     
                     
"Subiendo a la moto o de lo contrario ¿quieres correr?" 
 
                     
                     
"Pero sólo dejas que tus mujeres suban a tu moto." Bueno, ahora 
entiendo por qué me lo preguntó. 
 
                     
                     
"Solía serlo, pero ya no." 
 
                     
                     
"Ahora no son sólo las novias, sino también los amigos... Se me 
pone la piel de gallina". 
 
"Tampoco dejo que mis amigos se suban." 
 
                           
                           
 
"..." 
 
                           
                           
 
"Ahora sólo mi pareja puede subirse. Sube rápido, o llegaremos 
tarde". Antes de que pudiera decir algo, le di mi casco y esperé a 
que se subiera a la moto. 
 
                           
                           
 
Dudó y se quedó parado mucho tiempo, pero finalmente decidió 
sentarse en el asiento trasero de mi moto. A juzgar por la 
respiración que sentí cerca de mi cuello, probablemente no esté 
acostumbrado. 
 
                           
                           
 
"No tengas miedo. No puedo conducir rápido. Son sólo 40km/h".  
Lo consolé. 
 
                           
                           
 
 "20km/h son suficientes." 
 
                           
                           
 
"Third, vamos a ir a la escuela, ¿verdad?  Me han acusado de 
manejar un caracol cuando conduzco en 40km/h. No tengas 
miedo." 
 
                           
                           
 
"Por supuesto que puedes decir eso estas conduciendo." 
 
                           
                           
 
"Si tienes miedo, pon tus brazos alrededor de mi cintura." 
 
                           
                           
 
"¡Oh! ¡No!" Sin decir mucho, encendí el motor y me puse en 
marcha. Mirando por el espejo retrovisor, vi a Third sentado 
torpemente en la parte de atrás, sudando abundantemente, 
retorciéndose y sintiéndose miserable al mirarlo. Era la primera 
vez que viajaba en el asiento trasero de Charlie, y aunque no fue 
la primera persona que se sentó en el asiento trasero de Charlie, 
será el último. 
 
                           
                           
 
"Si no quieres abrazar mi cintura, puedes agarrar mi hombro. Si te 
caes, no volveré a recogerte".  Lo dije de nuevo, pensando que tal 
vez esta vez cedería. Esta vez el plan fue un éxito. Poco a poco 
puso sus dos manos sobre mi hombro con confianza. 
 
                           
                           
 
Hoy definitivamente tendré un buen día. Al menos me doy cuenta 
de que un día me pondré al día con Third. 
 
                           
                           
 
Cuando finalmente llegamos a la escuela, el hombrecito del 
asiento trasero tenía la cara cubierta de sudor. Aunque no dijo 
nada, no pude evitar sentir lástima, porque vi que estaba a punto 
de llorar varias veces. 
 
                           
                           
 
"¿Estás bien?" Le pregunté.  
 
                           
                           
 
"Casi muero". Jadeó mientras hablaba. 
 
                           
                           
"Conduciré el coche de mi mamá más tarde." 
 
                           
                           
 
"¿Por qué? ¿Para mostrar tu riqueza?" 
 
                           
                           
 
"Me temo que no estás cómodo." 
 
                           
                           
 
"No te preocupes por mí. Probablemente sólo sea esta vez". 
 
                           
                           
 
"Entonces debo estar preocupado, porque creo firmemente  habrá 
una segunda." 
 
                           
                           
 
"Piérdete." 
 
                           
                           
 
Seguí a Third a todas partes toda la tarde. He estado buscando 
una manera de sacarlo de este evento de recaudación de fondos. 
Porque voy a ponerle fin antes de que empiece. Si Third no ve a 
P'An, entonces todo terminará directamente.  
 
Ciertamente, no hay ninguna posibilidad de que su relación siga 
evolucionando. Pero las cosas eran completamente diferentes de 
lo que había imaginado. Tan pronto como la clase terminó a las 
cinco de la tarde, el oso estaba esperandolo en la entrada, 
sonriendo. 
 
 
 
Hijo de puta, P Cent, te odio.  
 
 
 
¡Está mal que robes a un amigo así! 
 
 
 
Terminé siguiendo a Third hasta el mercado nocturno del 
departamento de arte. En cuanto a los otros dos amigos, estaban 
tumbados cómodamente en el puesto de masajes dándome 
ánimos. Maldita sea, me dejaron solo en esta cruel guerra de dos 
contra uno. 
 
 
 
El mercado nocturno en el departamento de arte no es diferente 
del mercado nocturno ordinario, excepto que se celebra en las 
universidades y sólo los estudiantes pueden comprar y vender. 
Así que podemos ver un montón de cosas extrañas para vender 
aquí. 
 
 
 
Por ejemplo, el puesto de la derecha, que está lleno de hermosas 
mujeres, se especializa en ropa para ir a los clubes nocturnos. Un 
grupo de hombres se amontonan en una pila para admirar sus 
tetas. 
 
 
 
Mis compañeros y yo estábamos parados frente a una cabina 
vacía que había sido solicitada con anticipación. Teníamos dos 
cajas de películas de colección y de varias marcas reconocidas. 
Third y P'Cent tenían una caja de colección cada uno. P'An y yo 
éramos responsables de vender sonrisas a los transeúntes, 
mientras que otros gritaban consignas a los transeúntes con 
altavoces. 
 
 
 
"Third, gracias por tu ayuda y gracias Kai."  Aquí vamos de nuevo, 
¿qué está haciendo exactamente este hipócrita y alborotador de 
P'An? 
 
 
 
"No hay nada que agradecer. Por supuesto, tienen que compartir 
la carga de su departamento entre ellos." 
 
 
 
"Sí, sí, sí, sí." Fue una molestia para mí hablar con mi querido 
amigo, y aunque había intentado por todos los medios mantenerlo 
fuera de mi camino, no tuvo ningún efecto en absoluto, y había 
sido acorralado por otros mientras recaudaban dinero. 
 
 
 
"Bueno, Third, ¿cómo llegaste a la escuela hoy? Escuché que tu 
auto se averió." 
 
 
 
"Él vino conmigo." Le contesté apresuradamente. Aunque sé que 
mi nombre no es Third, pero sólo quiero responder, ¡muérdeme! 
 
 
 
"Oh, ¿contigo? Kai, ten cuidado cuando conduzcas. A menudo 
conduces demasiado rápido, ni siquiera puedes ver tu sombra." 
 
 
 
"Ahora que estoy conduciendo muy despacio, no tienes que 
preocuparte por eso." 
 
 
 
"Sí." La voz de Third sonó suavemente. Para ser honesto, tenía 
mucho miedo de que P'An le pidiera a mi amigo que regresara 
con él a casa, pero él no dijo nada, y finalmente respiré un suspiro 
de alivio. 
 
 
 
"Una vez que llegues a casa, envíame un mensaje en line lo 
antes posible, para que pueda estar tranquilo." 
"Esta bien...". 
 
 
 
"..!" Me quedé ahí parado, tratando de recordar la conversación. 
¿Lo he oído mal? ¿Qué pasa con el mensaje en line? ¿Han 
estado hablando por Line todo el tiempo? 
 
 
 
Mi mente estaba en blanco. Too una vez me prometió que 
echaría un vistazo al celular de Third, pero al final fuimos 
descuidados. Así que Third ha estado en contacto con P'An 
durante el período en el que estaba tratando de causar una buena 
impresión, ¿verdad?Realmente quiero morir. 
 
 
 
Sin embargo, sólo puedo escuchar su conversación en silencio 
con las orejas levantadas. Parece que P'Cent y yo hemos sido 
aislados por esta pareja. 
 
 
 
"Debe haber mucho dinero hoy, porque Kai es tan guapo que las 
mujeres están dispuestas a gastar dinero en él." Llevo una hora 
ahí de pie y no he hablado, ¿ok? ¿Por qué está disparándome 
otra vez? 
 
 
 
"¿Y qué?" Dije desafiante.  
 
 
 
"Nada, es algo bueno." 
 
 
 
"Yo también creo que es bueno, ¿pero no es ese tu viejo amor? 
Me resulta familiar". 
 
 
 
"No me resulta familiar, tal vez sea tu esposa, parece que te has 
acostado con demasiada gente y no puedes recordar con quién." 
 
 
 
Maldición, si no fuera por el hecho de que estaba en medio del 
mercado, habría levantado el puño. Hay sólo unos pocos tipos de 
personas en este mundo que odio y una de ellas es alguien a 
quien le gusta exponer la historia oscura de otros. 
 
 
 
"Kai es del tipo de todas las mujeres." 
 
 
 
"Parece un gángster". Third añadió. 
 
 
 
"Oh, es como si no te gustará hacer cosas violentas." De todos 
modos, estaba enamorado de mí. 
 
 
 
Nadie respondió a mis palabras, y Third se encogió de hombros 
cuando lo oyó.  La actividad de recaudación de fondos de hoy fue 
apoyada por muchas personas. Después de tres horas, nos 
empezaron a doler las piernas, así que decidimos terminar la 
recaudación de fondos. 
 
 
 
"Contaremos todo el dinero que hemos reunido hoy dentro de un 
minuto, y  cualquiera que quiera comprar algo de comer tendrá 
que darse prisa." Tan pronto como P'Cent terminó de hablar, P'An 
corrió a preguntarle a Third: 
 
 
 
"Vamos por algo de comer? 
 
 
 
"Yo también". Me metí para evitar darles la oportunidad de estar 
solos, pero ese plan fracasó por culpa de P'Cent. 
 
 
 
"Kai, ven y ayúdame primero."  
 
 
 
"¿Qué coño estás haciendo? Me muero de hambre. Voy a 
comprar algo de comida con  Third". 
 
 
"Ok, Third, por favor cómprale a tu amigo algo para comer. 
Tomaré prestado a Kai primero." El hombre que escuchó esto 
asintió con la cabeza para mostrar que entendía, y luego se fue 
con ese molesto superior. ¡¡¡WTFF!!!! 
 
 
 
"¡¿Qué es lo que quieres?!" Mi voz estaba llena de descontento y 
mi corazón lleno de ira. 
 
 
 
"Nada. Sólo quiero que te mantengas alejado de ellos. Lo están 
haciendo bien." 
 
 
 
"¿Qué? Realmente no te entiendo." 
 
 
 
"An es mi amigo y Third es como mi hermano. ¿Esa es una razón 
suficiente para ti?" 
 
 
 
"¿Qué hay de mí**? ¿No soy tu hermano?" No pude evitar decirle 
"yo"**. Si eres un buen amigo de P'An, ¿por qué no te ha dicho lo 
que le he dicho? Dije que me gustaba Third. Dije que no permitía 
que nadie se metiera con Third. ¡¿Y ahora qué?! 
 
 
 
(**Kai usando una palabra grosera para llamarse a sí mismo; 
"Gu") 
 
 
 
"Resulta que soy injusto. Oh oh oh oh, vamos." P'Cent iba a venir 
a consolarme, pero le di la espalda como a un personaje de una 
película. 
 
 
"¡Dije que es suficiente!" 
 
 
 
"Ok ok, cuando regreses al departamento más tarde, deberías 
ajustar bien tu estado de ánimo. Los dos volverán pronto. ¿Por 
qué eres tan posesivo con tus amigos?" No soy posesivo con mis 
amigos. Soy posesiva con Third, porque él será mi futura esposa. 
 
 
 
Justo cuando me estaba preparando para decir lo que pensaba, 
los otros estudiantes comenzaron a regresar, y me quedé en 
silencio por un tiempo, P'Cent caminó de nuevo con el semblante 
serio. 
 
 
 
"Por favor deja de estar callado. Si muestras que estas molesto, 
los demás se sentirán incómodos". 
 
 
 
"Pero tu no lo entiendes". 
 
 
 
"Lo entiendo, sé lo infantil que eres Kai, pero no eres el centro del 
mundo, y no hay razón para que otros te rodeen."  La mirada en 
los ojos de la persona opuesta me hace sentir un frío amargo. 
 
 
 
"¿Qué quieres decir?"  
 
 
 
"Third es tratando de seguir adelante, pero lo has estado tirando 
de vuelta al comienzo, y sabes que nunca ha sido feliz en su 
posición original". 
 
 
 
"Entonces, ¿cómo sabes que será feliz si sigue adelante?" 
 
 
 
"Nadie sabe, tal vez sea felicidad, tal vez sea dolor, pero si estar 
parado en el mismo lugar sólo le puede dar dolor, ¿no sería mejor 
tratar de seguir adelante?"  
 
 
 
 "..." 
 
 
 
"Tú, también. Deja de aferrarte a Third. Si no lo hubieras 
detenido, él y An habrían tenido un buen comienzo". 
 
 
"Pero Third es mi amigo, ¿y qué tiene de malo que me preocupe 
por él?" 
 
 
 
"Oh, no hay nada malo, pero piénsalo bien. ¿Estás preocupado 
por él o por ti mismo?" 
 
 
 
Quince minutos después, el hombre que me dio ansiedad regresó 
con la comida y los superiores. P'Cent se fue a hablar con otra 
persona y me dejó mirando la salchicha del hombrecito. 
 
 
 
"Esto es tuyo". 
 
 
 
"¿Para mí?" 
 
 
 
" ¿Para quién más? toma. Además, regresaré con P'An más 
tarde. Encontrémonos en el departamento." 
 
 
 
"¿Por qué no vienes conmigo? ¿O estoy conduciendo demasiado 
rápido? Puedo ir un poco más despacio esta vez". Traté 
desesperadamente de retenerlo, aunque no sé de qué hablaron 
durante el tiempo que estuvieron fuera. 
 
 
 
"No es eso. Tengo que ayudarlo a llevar estas cosas de la 
recaudación de fondos. De todos modos, todavía tengo que 
encontrarme con él en el departamento más tarde." 
 
 
 
"Mi transporte también puede llevarlos." 
 
 
 
"¿No es una moto?  También sabes que será muy problemático, 
así que te veré en el departamento". Después de eso, se fue con 
los superiores, dejándome solo y de pie silenciosamente por más 
de diez minutos como si estuviera filmando un MV con el corazón 
roto. 
 
 
 
¿Es así como se siente ser abandonado?  ¿Es esto lo que se 
siente el haber estado trabajando duro pero sin obtener un 
resultado?