Capi

tulo 10 
 
Cuando la película terminó, y los nombres del elenco comenzaron 
a aparecer en la pantalla, el presentador subió al escenario con 
un micrófono en la mano. Todo el mundo estaba deseando saber 
quién iba a ganar el premio. 
 
 
"¡Bueno, es hora de que anunciemos a los ganadores del juego! 
Los ganadores recibirán dos entradas para la obra, ¡¡sí!!" 
 
 
"¿Qué es ser feliz?" Me volví para mirar al tipo grande a mi lado, y 
estaba suspirando. 
 
 
La cosa es que... La obra de este año está organizada por 
nosotros. No importa si lo ganamos o no. A menos que se nos 
permita ver como una audiencia. 
 
 
¡Maldición! 
 
 
"Sólo dos personas escribieron la misma película. El primer 
ganador, dang dang dang, Third de tercer año, Departamento de 
Cine!"1 
 
 
Aow aow aow aow aow.... 
 
 
"Por favor, sube al escenario para recibir tu premio." 
 
 
"Date prisa". Kai me empujó y subí al escenario con un cálido 
aplauso. 
 
 
"Por favor, preséntese brevemente." El anfitrión me pasó el 
micrófono. 
 
 
"Sawadeekrap, soy Third." 
 
 
"N'Third, ¿puedes adivinar la persona que escribió el mismo 
nombre de película que tú?" 
 
 
"Er..." Miré a la gente sentada debajo del escenario. Hay cientos 
de ellos, ¿cómo voy a saberlo? Esto incluye a una persona 
irritante que seguía gritando "One Day". ¿De verdad eligió "One 
Day"? Entonces nuestras respuestas no serán las mismas. 
 
 
"No tengo ni idea." No me apetece pensar tanto, sólo revela al 
próximo ganador, por favor. 
 
 
"Vamos a anunciar el segundo ganador, él es..." 
 
 
"..." 
 
 
"Del mismo departamento, Tercer año Khunpol!"4 
 
 
Gritos...! 
 
 
Maldita sea. ¿Por qué no lo dijiste? ¿Por qué me mentiste? 
Miré al tipo grande con uniforme de la escuela que subió al 
escenario. No llevaba su uniforme de la manera habitual, tenía un 
corte de pelo que hacía que todo el mundo quisiera darle una 
paliza y, sin embargo, todas las chicas gritaban por él. Subió al 
escenario y se paró a mi lado, el anfitrión le pasó otro micrófono. 
"No necesitamos una presentación de él, ¿verdad? N'Kai, ¿qué 
película escribiste?" 
 
 
"Escribí <Flipped>." Se volvió y me sonrió. Sólo quiero morir en el 
acto.12 
 
 
"Déjenme preguntarles a los dos, ¿por qué eligieron esta 
película?" 
 
 
"Me gusta cómo esta película retrata la relación y las emociones 
entre las dos personas. Al principio, ambos tienen dos mentes 
diferentes el uno del otro".2 
 
 
"Pero al final, sus pensamientos se alinearon." Kai resonó 
mientras yo hablaba. 
 
 
"También me gusta la banda sonora de esta película, <Let it be 
me>." 
 
 
"Déjame recitar la letra, si tienes que aferrarte a alguien, ahora y 
para siempre, que sea yo. Significa que si tienes que confiar tu 
corazón a alguien, que esa persona sea yo..."1 
 
 
"Creo que esta letra es un poco cursi." El ambiente era un poco 
incómodo mientras discutíamos en el escenario. Kai tiene que 
decir lo contrario de todo lo que digo.1 
 
 
"También aprecio el pensamiento de la actriz. Al principio, estaba 
enamorada del actor". 
 
 
"Pero al final, el actor la persiguió."16 
 
 
"¿No debería ser así?" Le pregunté, casi olvido que no somos 
sólo nosotros dos aquí. Hay mucha gente mirándonos desde 
abajo del escenario. Pero, todavía tengo que decirlo. 
 
 
"Hay muchas escenas que me gustan. Por ejemplo, cuando la 
actriz fue a casa del actor a darle huevos". 
 
 
"Es un cliché". 
 
 
"En realidad, esta es una historia de amor muy ordinaria, pero 
también la hace extraordinaria." 
 
 
"Esta es una historia ordinaria." 
 
 
"Los actores actuaron bien." 
 
 
"Es una actuación pasable de actores típicos de Hollywood".1 
 
 
"Aunque la película tiene algunos defectos, me gusta esta película 
si uso el sentimiento en lugar de un ojo académico." 
 
 
"Si lo miras desde un punto de vista académico, creo que todavía 
hay muchos lugares que no están bien, pero me siento..."1 
 
 
"..." 
 
 
"A mí también me gusta."1 
 
 
Esta es la primera vez que Kai da la misma respuesta que yo. No 
importa cuán diferentes sean nuestras ideas, elegimos la misma 
película después de todo. Aunque sé que, en el fondo, puede que 
no lo crea. 
"Creo que no te gusta esta película". 
"Me conoces bien." Sí, sé que a Kai no le gustan las historias de 
amor románticas. Está viviendo su vida como uno. Me pregunto 
por qué elegiría esta película entonces. 
"Entonces, ¿por qué elegiste <Flipped>? ¿Tanto deseabas el 
premio?" 
 
"El premio no es importante. Sé que te gusta esta película. Y 
porque sé que te gusta..." 
 
 
"Quería escribir la misma respuesta que tú."57 
 
 
"..."1 
 
 
Suspire!. Por favor, no vuelvas a conmover mi corazón. 
 
---------------------------------------------------- 
 
 
"¡Bone, por favor ábrelo rápido! ¿No ves que estoy ansioso?" 
 
 
"Mantén la calma, no hay diferencia entre saberlo hoy o mañana." 
 
 
"No es lo mismo. Beberé si lo sé hoy. No lo haré si lo sé mañana." 
 
 
"¿Por qué?" 
 
 
"Todos serán llevados a tratar a las chicas." 
 
 
"¡Vete al infierno!" 
 
 
La conversación entre Bone y Too se metió en mis oídos. 
Rápidamente terminé de lavar los platos en el fregadero y me 
senté junto a ellos. No puedo esperar a ver el resultado de Top 5 
para Nitade Fair. 
 
 
La Oficina de Asuntos Académicos publicará la lista en el sitio 
web a las 8pm. Estamos muy emocionados de saber si seremos 
uno de los cinco. Sólo Kai parecía indiferente, se estaba vistiendo 
a un lado, poniéndose el perfume de muy buen humor.1 
 
 
"¿No te interesan los resultados, Kai?" 
 
 
"Nada emocionante. Ya sabía el resultado. ¿No ves que me estoy 
vistiendo y esperando el momento de la victoria?" Silbó 
alegremente después de terminar su frase. ¿Por qué está tan 
confiado? Ojalá tenga la misma confianza en sus resultados de fin 
de año. 
 
 
"Ignóralo, déjame ir a la página web." Bone me dio un codazo en 
el hombro y hizo clic en la página web. La ventana emergente del 
aviso apareció en nuestros ojos. 
"El primer lugar - chicas de agua, el segundo lugar - estrella de 
papel alma gemela...." 
 
 
"¿Por qué molestarse en leer estos nombres, estos no son de 
nuestro grupo!" 
 
 
"Feliz, feliz..." 
 
 
"Top of the World - salchichas grandes y largas. ¡Maldición! El 
nombre de nuestro grupo es realmente asqueroso."12 
 
 
"Me gusta." 
 
 
"¿Crees que es gracioso?" 
 
 
"¡Bien, al menos ganamos! ¿A quién le importa el nombre del 
grupo?" 
 
 
Demasiado sonrientes. Sé que eso no hace ninguna diferencia 
para ellos. Como un grupo popular en el departamento de arte, la 
gente asocia nuestra apariencia con el grupo. Pero, va a ser 
diferente de ahora en adelante. 
 
 
Cuando piensan en nosotros... pensaran en grandes 
salchichas...8 
Como esperábamos, después de restarle el costo del evento, 
nuestro equipo se ubicó en el cuarto lugar del departamento. 
Gracias a Kai y Bone por la idea sexy. Es imposible ganar tanto 
dinero si sólo vendemos salchichas. Esta noche, decidimos ir a un 
famoso restaurante japonés para celebrar, y luego ir a beber 
como de costumbre. 
 
 
Cuando dejamos los estudios fuera de la vida universitaria, lo que 
queda es comer, beber y dormir. Después de una gran comida, 
Kai llevó a su hijo, Charlie, al bar por adelantado. Tenía miedo de 
que la reserva telefónica pudiera ser poco fiable. Bone, Too y yo 
llegamos al bar 20 minutos después.1 
 
 
 
***** Continuará... *****