Capi

tulo 28 
 
                                        POV KAI 
Esa  noche pensé en todas las cosas que estaban relacionadas 
con Third.  
Revisé las fotos que tomé en los últimos dos años. También vi los 
videos 
 que tomé con Bone, Too y él. Su sonrisa, sus actos tontos, me  
transportaron de vuelta a los buenos tiempos. 
    1 
Ya somos amigos desde hace dos años. Lo amo tanto que nunca 
pensé en  
romper mi relación con él. Pensé que lo que había entre nosotros 
era  
amistad incluso antes del día en que lo besé. Pero cuando vi sus  
lágrimas, yo "el bastardo" sé que nunca lo olvidaré. 
    2                                
Todo  ha cambiado. No sé cuándo empezó. Al principio, tuve 
relaciones con  
muchas mujeres. Cuando descubrí que Third era constantemente 
acosado por 
 mis amigas, decidí no tener ninguna relación seria y también 
decidí no  
traer a ninguna mujer a mi casa. Pensé que si lo hacía, un día 
este  
amigo mío volvería a mí, y que podríamos estar juntos de nuevo. 
    9 
"Duérmete, deberías volver a la escuela mañana." Aunque 
 las luces de la habitación estaban apagadas, la persona que 
dormía en  
la cama comenzó a recordármelo, ya que podía verme junto a la 
luz de la  
laptop.                    
"Espera un minuto, todavía no tengo ganas de volver mañana". 
  "Has estado en mi casa durante cinco días, y mañana será el 
sexto día."                   
"¿Estás contando los días?"               
"Piensa 
 antes de hacer cosas. Tus amigos pueden estar preocupados por 
ti.  
Además, y no pienses que el estudio no importa. Hay muchas 
actividades  
extracurriculares para aprender arte, tú eres parte de ellas. Piensa 
si  
tus compañeros te necesitan. No pienses sólo en ti mismo". 
     5 
"Tan gruñón". No 
 quiero ser regañado por mi padre. Esa es la razón por la que no 
me  
gusta ir a casa. Pero ahora tengo que ser regañado por P'Ton                   
"Me preocupo mucho por ti, eres tan molesto." La voz que me 
molestaba finalmente se ha desvanecido. Me di la vuelta y 
continué mirando las viejas fotos en la pantalla. Fue extraño que 
en cada fase de mi vida universitaria, Third siempre estuvo 
conmigo. 
Bone 
 y Too siempre están desaparecidos en acción porque tienen 
novias. Pero  
no había nadie alrededor de Third, así que tuve que quedarme 
con él y  
hacer todo con él porque no quería que se sintiera solo. 
    6 
Cada 
 día me arrepiento, me arrepiento de seguir a Bone y actuar como 
un  
bastardo para probar el corazón de Third. En ese momento sentí 
que Third 
 nunca se enteraría, pero no hay ningún secreto en este mundo, y 
aún así 
 le rompí el corazón a mi amigo. 
    7 
Después de decirles que me gustaría tomarme un descanso, 
apagué mi teléfono,  
así que no vi ninguna red social, e incluso mi laptop la prendí por  
primera vez hoy. 
 Encendí mi teléfono y 
 hice clic en el icono verde, y cuando abrí line, entraron cientos de  
mensajes, y también hubo mensajes de los miembros del grupo 
de matones: 
[Es hora de volver, amigo mío. Te estamos esperando.] 
Fue enviado por Bone, y hubo otro de Too al final, pero no hubo 
noticias de la otra persona. 
    6 
  Estos cinco días, he  
estado pensando en Third todos los días. ¿Me echa de menos 
como yo a  
él?, ¿Esta tan preocupado como yo? Si tan sólo estuviera 
pensado en mí,  
porque yo... estoy pesando en él. 
  7 
Cientos de mensajes me llegarón, después de leer las noticias de 
todo el grupo de matones, también leo algunos mensajes 
privados, 
 hay muchas chicas que se ponen en contacto conmigo, algunas 
de ellas  
quieren tener una relación más íntima conmigo, leo 
cuidadosamente cada  
mensaje, pero no contesto, y luego.... 
Borré todos los mensajes y decidí empezar de nuevo. 
    6 
 El martes por la  
noche llamé a Too y Bone, decidí ir a su casa a contarles lo que 
llevo  
en el corazón, acerca de que Third estaba secretamente 
enamorado de mí  
desde hace dos años, acerca de cómo le pedí a Prao para que 
actuára como 
 mi novia para engañar a todo el mundo, pero al final no se veían 
tan  
conmocionados como yo esperaba, como si lo hubieran sabido 
desde hace  
mucho tiempo. 
    8 
"Me voy a detener." Me senté en la silla giratoria y mis dos amigos 
se sentaron en la cama como si fueran mis jueces 
"¿Comiste algo malo? ¿A qué te referías con lo de detenerte?" 
"Deja de salir con chicas y dejar de perder el tiempo." 
"Cuando estaba en  
segundo año, te oí decir eso, y luego aguantaste una semana 
antes de  
volver a tu forma original, y ahora quieres que crea tus tonterías 
otra  
vez." En ese momento era puramente impulsivo, es sólo que 
encontré una  
novia, así que estaba listo para intentarlo, pero aún así no pude 
parar  
porque no he pensado en amar a una sola persona, pero ahora 
es  
diferente. 
    9 
  "Esta vez hablo en serio porque... quiero enamorar a alguien 
seriamente..." 
    16 
Bone y Too se miraron el uno al otro, y luego preguntaron a la 
vez:  
 "¿Quién es?" 
"Third"  
    67 
  Ese es mi amigo! ¡No lo permitiré!" Too y parecía que iba 
despellejarme vivo. 
    68 
"He estado pensando en ello durante días, y lo digo en serio,  
quiero cuidar de él." 
  "Cuídalo como un amigo, así es como hemos estado cuidando 
de él" Esta vez fue el turno de Bone de dar su opinión. 
    18 
"Acabo de darme cuenta, que aunque somos amigos, mis 
sentimientos por ustedes y por Third son realmente diferentes. 
    6 
 "Third ya se ha dado por vencido contigo." 
   35 
"...!" 
  "Y ahora casi tiene éxito, y no quiero que vuelva a estar triste". 
  Me sorprendió las  
palabras de Too, antes usaba todas mis fuerzas para que me 
odiara, pero  
ahora que me enteré de que realmente el me había superado, no 
estaba  
feliz en absoluto. 
   27 
"Quiero cambiar, quiero ser una buena persona, solo necesito una 
oportunidad, ¿Podrían ayudarme, por favor?", les supliqué 
rápidamente. 
  "Entonces, ¿cómo puedes garantizar que no volverás a poner 
triste a Third? Él  ha llorado por ti innumerables veces." 
  "No te creo." 
    5 
Los dos hablaban con ferocidad, y sus ojos estaban llenos de 
preocupación. 
  "No sé cómo hacer para que me crean, y no tengo nada que 
prometer." 
      7 
"..." 
  "Pero Third es la primera persona a la que quiero..." 
  "..." 
  "...para estar juntos, en un relación seria." 
    36 
 El plan de convertir a mi amigo en mi enamorado comenzó 
después de la aprobación de mis dos  
amigos... Esa misma noche fui a ver al tipo que ha estado en mi 
mente... 
 Era como un animalito frágil acurrucado en la cama y dormido. 
Con sólo  
mirarlo, la sensación de querer cuidarlo no podía esconderla más. 
   34 
Lo he estado  
persiguiendo(cortejando) desde el día en que me eligieron como 
actor  
principal, pero parece que no le importo nada, y la distancia entre  
nosotros parece ir cada vez más lejos. Solíamos estar juntos todo 
el  
tiempo, pero ahora parece que mientras mas me acerco a él, me 
esquiva de 
 inmediato. Too me dijo que tal vez esta técnica no funcione para 
alguien como Third. 
    22 
Así que tengo que cambiar antes de perseguirlo de verdad.  
    1 
"En primer lugar, borra todos tus contactos femeninos en line, 
deja sólo a nuestros amigos y personas mayores." 
  Acabo de llegar y me ordenaron que encendiera mi laptop y 
observará atentamente. 
  "Empecemos con Facebook." Hice clic para la página. 
 Tengo más de 5.000 amigos y tengo más de 10.000 solicitudes 
de amistad.  
      9 
"Apaga tu solicitud de amistad". 
Bone me dijo, así que lo apagué con inmediatamente. 
  "Lo siguiente es eliminar amigos". 
  No fue tan difícil para mí, así que me senté y eliminé uno tras 
otro, hasta que... 
"Sus tetas son tan grandes." Siento un poco de arrepentimiento 
cuando miro su foto. No es fácil conseguir a una chica así. Una 
sola mano no puede agarrarlo todo, pero como estoy decidido a 
empezar una nueva vida, así que eliminar...  
    43 
"Mierda Kai, no te apresures a eliminarla..." Ahora es Too, que me 
dice que pare.  
     15 
  "¿Por qué?" 
"Primero la agregaré y luego la eliminas". 
    81 
"¡Vete a la mierda!..." 
  Mis amigos de  
Facebook han pasado de más de 5.000 a más de 100, así que 
déjenme llorar 
 un rato.... Pero en menos de cinco minutos, mi teléfono estaba 
en mi  
mano, y IG está en la pantalla... no me digas.... 
    4 
 "Borra todo". 
  "Algunas de ellas casi no llevan nada puesto. Qué lástima". 
     8 
"Entonces no irás tras mi amigo." 
     73 
"Ok, borrar, todo ha  
sido borrado, ¿ves?" Sin esperar a que vuelvan a ordenar, 
rápidamente  
sigo todas sus palabras para eliminar a casi todo el mundo 
dejando sólo a 
 unos pocos amigos cercanos". 
     4 
   
 Desde que borré todas 
 las conversaciones de Line, empecé a bloquear a todos los 
números de  
las chicas, y ahora casi he terminado con mi estilo de vida 
anterior. 
  "Lo siguiente es que necesitas saber cómo organizar tu vida, te 
ayudaremos un poco, pero tienes que ayudarte a ti mismo."  
  "Lo sé, muchas gracias." 
  "Y tus problemas sexuales tienen que ser controlados, ahora 
que no hay mujeres, tienes que controlarte ti mismo." 
 "Puedo usar ambas manos para crear una vida feliz" Dije 
mientras extendía mis dos manos hacia arriba y hacia abajo. 
      45 
  Hay pocos motivos por 
 los cuales soy un mujeriego, el más importante es que soy 
fogoso, pero  
si sigo siendo así, Third ciertamente no querrá volver a mí, así 
que  
tengo que ajustarme. 
    12 
"Será mejor que te prepares para escribir el informe, Third dice 
que está casi en tu departamento." 
  "Oh, oh, entonces, ¿qué debo hacer ahora? ¿Debería ir a 
cambiarme la ropa? 
"¿Tomaste la medicina equivocada? Será mejor que actúes como 
de costumbre" 
  7 
Miré mi ropa, una camiseta blanca de gran tamaño y unos 
pantalones holgados, y ni siquiera me puse mi ropa interior. 
   24 
Mi gran arma homicida casi se hace visible, pero no importa, 
¡porque siempre es grande! 
      96 
******* <Juro que lo traduje según la novela ...🤩 >******* 
   
    66 
¡Tok tok tok...! 
El sonido de la  
puerta no dejó de sonar. Corrí hacia la puerta pero Too me detuvo 
a  mitad de camino, me miró para que retrocediera, y luego 
caminó lentamente para girar el cerrojo de la puerta. 
  3 
Otra petición de mis amigos es que se mantenga a una distancia 
adecuada de Third, para que no se sienta avergonzado u 
ofendido. 
    1 
 "¿Llevan mucho tiempo aquí?" Preguntó 
 con el uniforme de la escuela, así que asintimos al mismo tiempo 
para  
mostrar certeza. Sacó su laptop de su bolso y lo puso en una 
pequeña  
mesa plegable. 
"Ese es el lugar de Bone y Too, puedes subirte a la cama." Traté 
de calmar mis emociones y se lo dije. 
    1 
"Ok, empecemos con el informe, así lo terminaremos rápido y 
podremos irnos temprano" 
 "Mañana no hay ensayo de la obra, ¿por qué tanta prisa?" "Le 
pregunté sospechosamente. 
   7 
"No quiero quedarme mucho tiempo en la habitación de otra 
persona y quiero volver a mi casa." 
Creo que en realidad se refiere solo a mi habitación..... 
"¿Tienes hambre?" 
"Ya he comido" 
"Oh, pero si tienes hambre, dímelo. Iré a comprarlo por ti." 
"No, vayamos al grano." La 
 persona sentada frente a mí ya no me dio la oportunidad de 
seguir  
hablando, así que escuchamos canciones mientras escribíamos 
el informe.  
Eran las ocho de la noche, Too y Bone dijeron que tenían 
hambre, así que 
 bajaron a comprar comida, y sólo quedamos Third y  yo  en la 
habitación. 
Nos miramos uno al otro durante varios minutos, pero nadie se 
atrevió a hablar, así que no tuve más remedio que hablar. 
"La foto de ayer en la página de Facebook fue graciosísima" 
    4 
  "..." Me miró. 
"Es una foto tuya sentado comiendo." 
Le pedí al administrador de la página que colgara la foto porque 
se veía bien, hay  
miles de personas a las que les gusta la foto, sólo que él no dio ni  
siquiera una pequeña reacción. 
"No creo que sea  
gracioso, Por cierto, Prao... ¿puedes trabajar con ella?" La  
conversación cambió sin previo aviso, me tragué la saliva y 
rápidamente  
se me ocurrió una excusa. 
  "Sí, está bien." 
"Oh...." 
"¿Por qué? ¿Estás preocupado por mí?" 
  
"Si, como amigo." Esta 
 frase es simplemente desgarradora. "Amigo" la palabra es como 
una daga  
insertada en mi corazón. ¿No usé la misma palabra para herirlo 
una y  
otra vez? 
    118 
Seguimos sentados  
tranquilamente y escribimos el informe, puede sentir que Third ha  
construido un muro a su alrededor y el muro se hace más alto 
cada día  
    9 
Cuando tengo que  
hablar con el tengo que pensar cuidadosamente en lo que voy a 
decirle,  
pensar si esta frase no es adecuada para ser dicha, me hundo en 
mis  
propios pensamientos así que decido seguir haciendo mi informe 
en  
silencio. 
   5 
El tiempo vuela  
demasiado rápido, paso de ser las ocho de la noche a ser las 
nueve de la 
 noche, y las dos personas aún no han vuelto. No sé si están 
siguiendo a 
 las chicas y se olvidaron de regresar. Preocupado, decidí 
preguntarle a 
 la otra persona si tenía hambre. 
"Third, si tú..." No terminé mi frase cuando vi que se había 
quedado dormido en la cama. 
  2 
Me levanté, y me  
arrastré hacia él , no me atreví a hacer ruido, no me atreví a dar 
un  
gran paso, con el temor de que pudiera despertarlo de su sueño, 
sólo  
podía mirarlo tranquilamente con la cabeza baja. 
    2 
"Se ve muy lindo." Dije 
 suavemente, mis ojos fueron atraídos por su boca, sus labios se 
mueven  
siguiendo el ritmo de su respiración, se abren y cierran 
suavemente, lo  
que me recuerda al beso. 
 12 
Sus ojos tristes  
estaban cerrados, sus pestañas son increíblemente largas, sus 
cejas, su  
nariz, que yo no había observado cuidadosamente, o porque 
estaba  
demasiado acostumbrado a que él estuviera alrededor mio todo el 
tiempo,  
que nunca lo miré con detenimiento? 
   1 
Bueno, eso es lindo. 
 
Hay 
 una persona tan encantadora a mi alrededor pero no me eh dado 
cuenta,  
mientras mas lo pienso no puedo evitar querer verlo más de 
cerca, hasta  
que pueda sentir claramente el ritmo de su respiración, quiero 
verlo..... 
Uh, eso es lindo. 
De repente un  
pensamiento maligno vino a mi mente, maldita sea, ¿cómo puedo 
frenar  
este deseo sexual? ¿Cómo puedo tener una erección con tan 
sólo mirarlo?  
Esto es algo que nunca sucedió cuando estuve con él en el 
pasado. ¿Por  
qué tuve esta reacción fisiológica tan rápido solo cuando me di 
cuenta  
de lo que siento por él? 
  65 
Ya había montado una tienda de campaña en mis pantalones 
anchos, tuve que cubrir a mi hermanito 
 con ambas manos y prepararme para huir.  Pero cuando uno 
tiene mala suerte...  realmente ha estado durmiendo bien, pero 
abrió los ojos antes 
 de que me pudiera escapar. 
    12 
 "Kai... 
"¿Eh? ¿Qué? Estoy a punto de hacer algo de ejercicio." Salté de 
la cama a la velocidad de la luz e hice flexiones de brazos. Poco 
después, me tumbé en el suelo. 
  3 
"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué tienes que hacer ejercicio a 
estas horas?" Se 
 sentó lentamente y me preguntó aturdido. Mi hermano pequeño 
está  
causando algunos problemas. Por favor, siéntate ahí, o verás el 
gran  
tamaño de mi hermano pequeño. 
   44 
  "Voy a hacer ejercicio, quiero añadir músculos a mi cuerpo" 
"Puedes usar el gimnasio de tu departamento" 
 "Estaba ahorrando tiempo, íre en un momento." 
  Tan pronto terminé de hablar, corrí al baño, y la única manera de 
liberarme era usar a mi  
hermano de cinco dedos. Pero Third está en el dormitorio, y si 
hago  
algún ruido extraño, el se enterará. 
    10 
Entonces, ¿qué demonios se supone que debo hacer? 
Gire mi cabeza y miré 
 el limpiador facial, el antitranspirante y un sin número de frascos 
de  
perfume en el lavatorio, Ok! un método que puede hacer que el 
impulso  
sexual disminuya es desviar la atención para que ya no piense 
sólo en el sexo. 
Lo primero que cogí fue un frasco de perfume, lo observé 
cuidadosamente la forma el nivel de fragancia. 
  Sí, para que mi deseo 
 sexual disminuyera, estaba sentada en el suelo y jugando con 
estas  
botellas y frascos, poniendo su logotipos frente a mí. 
    20 
 ¡Mierda! Ya estoy sudando...