Capi

tulo 52 
 
 
POV THIRD 
 
                     
La multitud de espectadores murmuraba. Me quedé ahí parado y 
no sabía qué hacer. Kai no solo estaba borracho como un perro 
rabioso, sino que también empezó a perder la cordura. 
 
                     
Dijo cada palabra, cada frase, que no solo nosotros dos la 
podemos oír, todos los estudiantes de diferentes grados también 
lo pueden oír. 
 
                     
"Por favor, ¿puedes calmarte primero?" Le dije. 
 
                     
 
"¿Cómo se supone que me calme? Me estoy volviendo loco por 
tí!" 
 
                     
 
"Espera un minuto, Kai, ¿me golpeaste porque besé a una 
chica?" Esta vez le tocaba a P'An hablar. Su cara era tan azul y 
púrpura que parecía lamentable. 
 
                     
"Uh!" Contestó inmediatamente el hombre alto. 
 
                     
"Entonces, no puedo besar a otra mujer porque estoy 
conquistando a Third?" 
 
                     
 
"¡Por supuesto! Si quieres robármelo, tienes que ser alguien 
decente". 
 
                     
 
"¡Niño estúpido, no estoy conquistando a Third!" 
 
                     
"¿Estás engañando a un niño de tres años? Solías perseguir a 
Third!" 
 
                     
 
"¿Cuándo dije que iba a ir tras él? Soy su superior, ¿por qué 
debería perseguirlo?" 
 
                     
 
"Pero P'Cent me dijo que te gusta". 
 
                     
¡Bang! 
 
                     
 
Todas las miradas se centraron en el instigador. Viendo que no 
podía salirse con la suya, se rió y dijo en tono de risa: 
 
                     
"Whoo-eee! ¿Me descubrieron? Ja, ja, ja, ja". 
 
                     
 
"Cent, ¡maldito seas!" 
 
                     
 
"¿Qué tiene de malo que proteja a mi hermano menor? 
Obviamente no tienes claras las cosas, así que, ¿qué es 
exactamente Third para ti?" P'Cent es bueno para cambiar de 
tema. Me paré frente a él, Kai respiró hondo y luego tomó unos 
cuantos tragos más, antes de que dijera claramente: 
 
                     
 
"Mis amigo." 
 
                     
 
Sabía que al final él era... 
 
                     
 
"Mi familia, mis amante, la primera persona que a la que busco 
cuando estoy perdido...." 
 
                     
 
"..." 
 
                     
 
"Es todo lo que tengo, ¿estás satisfecho?"  
 
                     
 
"Bien satisfecho. Les deseo una larga vida juntos."  
 
                     
 
Una larga vida juntos, mi trasero. 
 
                     
                     
                     
 
No había mucho que recordar de la fiesta en la piscina esa noche 
aparte de la pelea entre Kai y P'An, pero lo extraño fue que en 
lugar de centrarse en las otras dos personas, todos se centraron 
en mí, y de alguna manera me convertí en el centro de atención 
de la escuela. 
 
                     
 
P'Cent me pidió disculpas por sus acciones, lo cual dijo que lo 
hizo porque quería que Kai viera su corazón antes, así que 
arregló todo por su cuenta. Incluso su mejor amigo, P'An, fue 
mantenido en la oscuridad hasta el final. Y también usó 
inteligentemente el cuidado de P'An para hacer creer a Kai que 
realmente me perseguía, que es por lo que Kai se metió en este 
lío. 
 
Ahora finalmente hablamos y también nos disculpamos 
oficialmente entre nosotros, pero hasta la situación actual, no hay 
menos dolor y cicatrices. Lo que es más grave es que no importa 
dónde aparezcamos Kai y yo, habrá estudiantes de diferentes 
grados no muy lejos para burlarse de nosotros, incluso en el 
comedor. 
 
 
 
Estaba de pie frente a un restaurante con Kai cuando un grupo de 
superiores se alineó detrás de nosotros. 
 
 
"La persona frente a nosotros golpea a la gente 
despreocupadamente. Tenemos que ser cuidadosos."  Sonó una 
voz aguda, y poco después alguien cambió su tono y dijo: 
 
 
"Aléjate de mi pequeño villano. Soy muy posesivo". 
 
"Yo no hice nada." El otro contestó en un tono pretencioso.  Han 
pasado varios días desde la última pelea. 
 
 
Los estudiantes de la misma profesión se han dividido 
inexplicablemente en dos grupos ya que sabían que Kai me 
perseguía. Uno de ellos, por el deseo de protegerme, no quieren 
dejar que Kai se acerque demasiado a mí, mientras que el otro 
grupo apoyó a Kai, la mayoría de ellos eran estudiantes de primer 
año. 
 
 
No me tomé estas cosas muy en serio, pero lo único que no pude 
aceptar fue el apodo que me dieron. 
 
 
Kai, es la gran basura. 
 
 
¿Y yo? Soy el pequeño villano.  
 
 
¡Qué asco! ¿No podemos hacer algo? Me estoy volviendo loco. 
 
 
"Te aconsejo que te alejes de él. Soy muy cruel."  Al escuchar 
esto me dio mucha gracia. Los estudiantes del departamento de 
cine son maravillosos. Se estima que hay menos tareas 
asignadas, lo que les hace chismorrear sobre la gente todos los 
días. 
 
 
"¿Tienes tu comida? Yo te la conseguiré". Esperando escapar del 
grupo de superiores, Kai cojeó de vuelta a nuestra mesa con mi 
comida antes de poder pedir la suya propia. 
 
"¿Qué hay de ti?" No podía dejar de preguntar. 
 
 
"Con tanta gente hablando, ¿cómo me atrevería a pedir otro 
plato? ¿Puedo comer el mismo plato contigo?"  La persona que 
me hizo la pregunta estaba parpadeando inocentemente. De 
verdad quiero pincharle los ojos. 
 
 
"Ve y compra otra para ti mismo". 
 
 
"De acuerdo, pero te traje tu comida y te voy a comprar una 
botella de agua." 
 
 
"¿Y con eso qué?" 
 
 
"Me lo debes, así que tienes que llevarme al buffet mañana." 
 
 
"Siempre quieres algo a cambio." 
 
 
"No es una necesidad, es un deber." 
 
 
"Bueno, tengo que preguntarle a P'Cent y a P'An si tenemos 
planes para mañana." 
 
"Pero, ¿cómo se atreve? Si lo hace, lo mataré en el aula. Me hizo 
quedar como un idiota durante tanto tiempo". Luego puso el plato 
sobre la mesa y fue a comprar agua. 
 
 
Bone y Too estaban comiendo mientras nos miraban. Se habían 
estado riendo desde que arrastraron a Kai de vuelta al 
apartamento esa noche para tratar sus heridas. No sabía de qué 
lado estaban ahora mismo, pero no vale la pena creerles. 
 
 
"¿Fue molestado por un superior otra vez?" Too pregunto y yo 
asentí en forma de respuesta. 
 
 
"Acepta la realidad, y hay mucha gente del último año que son tus 
fans. Pero no importa lo que pase, animo a Kai la gran basura. 
Oh, pequeño villano..." 
Me senté en el banco frente a ellos, y pronto Kai regresó con dos 
botellas de agua y un plato de arroz. 
 
 
Sabía que era casi mediodía, y su estómago se está convirtiendo 
en un demonio de nuevo. 
 
 
"Tu agua".  
 
 
"¿Cuánto?" 
 
 
"Yo invito. No pienses en meterme dinero en el bolsillo. Hay 
escorpiones que muerden." Escucha sus amenazas. 
 
 
"Estoy tan asustado." 
 
 
 "¿Tienes miedo de los escorpiones o del arma mortal de Kai?" 
 
 
"Vete a la mierda". Es realmente una pregunta?. Pero ahora no es 
el momento de bromear, porque por la mañana en clases, el 
Presidente del Consejo Estudiantil, Mo nos dijo que nos 
preparemos para el próximo proyecto lo antes posible. 
 
 
"Cierto, el proyecto final para el tercer año es rodar microfilmes. 
Creo que podemos empezar a pensarlo ahora, de lo contrario 
será demasiado tarde. ¿Quién tiene buenas ideas?" 
 
 
"Cuando salí a filmar escenas al aire libre con el club de 
fotografía, me puse a pensaren ello."  Too comenzó a proponer 
ideas. 
 
 
"Bueno, entonces dilo." 
 
 
"El tema sería que es lo que pasa cuando vas a la playa en tren." 
 
 
"Suena bien. Deja que Third escriba algunas relaciones entre 
nosotros y entonces será mejor ir en el tren y ver el paisaje a lo 
largo del camino".  Por primera vez hoy, creo que Kai es muy 
inteligente. 
 
"Permítanme decir una cosa más, debemos tomar el tren a la 
playa durante la temporada de lluvias. Nuestros dos temas serian 
el tren y la lluvia". Bone levanta la mano para expresar su opinión. 
 
 
"¿Qué hay de las relaciones? ¿Amantes?" 
 
 
"Amigos, esa palabra es más maravillosa." 
 
 
"Lo haces sonar como si hubiéramos tomado una decisión." 
 
 
"¿O tienes una idea mejor, Third? Guarda tu ciencia ficción para 
tu último año".  
 
 
¿Eres una tenia en mi estómago? Quiero hacer algo de ciencia 
ficción, pero probablemente tendré que esperar hasta mi último 
año. 
 
 
"Empecemos a pensar despacio de ahora en adelante, y no 
olvidemos que todavía tenemos que buscar el lugar del rodaje." 
 
 
"Esperemos hasta el final del semestre, que es la temporada de 
lluvias."  Oh ho qué estoy haciendo..... 
 
 
 "Comencemos con lo que hemos discutido antes, pero si alguien 
tiene alguna otra idea, siempre puede mencionarla. Aunque me 
gusta mucho este tema". 
 
 
"A mí también me gusta. Amigos/lluvia/tren es algo especial". Las 
palabras de Too hicieron que los cuatro nos miráramos en 
silencio, como si hubiéramos encontrado algo que no necesitaba 
ser explicado con palabras. 
 
 
No creo que a nadie más se le ocurra nada más, porque ahora 
mismo está bastante bien. 
 
 
 
"Entonces, ¿puedo sugerir algo más? ¿Pueden las relaciones 
comenzar como amigos y terminar como amantes?" Kai parecía 
entusiasmado con el microfilme, pero la forma en que me miró me 
puso los pelos de punta. 
 
 
"Explícate" Bone respondió. 
 
 
"Toma la historia entre Third y yo. Estaremos juntos al final." 
 
 
"Vete a la mierda". ¿Te has vuelto loco? 
 
 
"Puedes escribir que... He tenido miedo de hacer algo desde que 
supe que Third es más poderoso que un arma". 
 
 
"Toma tu arma y llévatela primero." 
 
 
"Si pudiera, ya te habría disparado..." 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
 
"¡Oh! ¿No lo entiendes?" 
 
 
"..." 
 
 
"Third, puede que tengas suerte de que pueda mantener mis 
deseos animales, pero si no puedo, nadie puede salvarte, así que 
por favor no seas tan mono, sino te dispararé accidentalmente." 
 
 
"Ow!!!!!!!" La conversación terminó después de la amenaza de 
Kai. 
 
 
¿En qué se diferencia Kai de los demás?  Además de su 
inconstancia, tampoco sabe cuándo parar. Siempre ha estado 
sexualmente activo. ¿Quién se atreve a estar con él? Me temo 
que no puedo soportarlo solo, así que mejor no lo acepto. 
 
Porque tengo miedo de que al final... tal vez tenga mala suerte... 
 
 
Llevé al Joven Maestro Kai a su apartamento y regresé a casa. 
Después de tomar un baño y cambiarme el pijama, me senté 
tranquilamente a jugar con mi computadora. Poco después, Too 
llamó a mi puerta. Se metió en mi habitación y se acostó en mi 
cama estaba jugando con su teléfono móvil durante mucho 
tiempo antes de preguntarme: 
 
 
"¿Estás libre mañana?" 
 
 
"Mm.... No creo. Tengo una cita con P'Cent. Después de todo, la 
obra de teatro ya ha empezado a tomar forma". La verdad es que 
no tengo ninguna cita mañana, pero he acordado ir a un buffet 
con Kai. 
 
 
Pero para no perder la cara, decidí no decirlo.  
 
 
"¿Lo sabe Kai?" 
 
 
"Creo que sí". 
 
 
"Pero escuché que te invitó a salir." 
 
 
"¡Uh! Pero no voy a ir." 
 
 
"¿En serio? Kai será tan miserable. Me dijo que te iba a llevar a 
un buffet mañana." 
 
 
"Debería de saber en su corazón que aún no lo he aceptado." 
 
"¿No estás listo para aceptarlo después de todo esto?" 
 
 
" Es porque decidí renunciar a él." 
 
 
"Oh, te entiendo. Te ha hecho mucho daño. " 
 
 
"Usé mi cerebro más que mi corazón, como me dijo P'Cent." Al 
menos es una protección para mí. No estoy huyendo. Sólo trato 
de protegerme cuando las cosas no salen como yo quiero. 
 
La experiencia me ha enseñado que no siempre puedo confiar en 
mis sentimientos, especialmente cuando trato con alguien como 
Kai. 
 
 
"¿P'Cent te dijo que usaras la cabeza más que el corazón?"  
 
 
"Sí." 
 
 
"¿Y sabes qué? Él usa su corazón más que su cerebro todos los 
días".  
 
 
"...!" 
 
 
"Si no, ¿cómo puede acariciar a su novia día a día?  Third, ¿eres 
estúpido? " 
 
 Lo que más me duele en el corazón más que ser engañado es 
ser regañado por mis amigos por ser estúpido...