Capi

tulo 61 
 
POV THIRD 
 
                     
Fue otro día ajetreado para el equipo de vestuario, el equipo de 
fotografía y el equipo de dirección de la escena, afortunadamente 
no tuvo nada que ver con el equipo de guionistas. 
 
                     
 
P'Cent y P'An programaron la reunión muy temprano en la 
mañana, así que incluso el sábado tuvimos que luchar para 
levantarnos y salir de la casa. Aunque no tenía tarea que hacer, 
todavía tenía que trabajar con los otros tres matones. 
 
                     
 
Too es el responsable número uno de los carteles escénicos. 
Bone y Kai son los responsables de seleccionar a los cantantes 
que interpretarán el tema principal de la obra, por lo que es 
imposible que no estén ocupados hoy. 
 
                     
 
Después de que los cuatro nos separáramos para hacer nuestras 
propias cosas, yo que no era muy bueno sacando fotos, tuve que 
pararme y ver a Too jugar con su cámara. De vez en cuando 
entregué algunas cosas para ayudar a las personas que estaban 
a cargo de la escena y las luces. Ahora los actores tienen que 
estar preparados para todo, ya sea maquillaje, peluquería o ropa. 
 
                     
 
"¿Cuál es el estilo del cartel escénico" Le pregunté a Too, que 
estaba sosteniendo una cámara negra. 
 
                     
 
"P'Cent quiere algo dulce y de ensueño. Pero eso está fuera de 
mi alcance". 
 
                     
"Oh, pero eres muy bueno de todos modos, después de tomar las 
fotos, sólo pídeles que se lo den a P." 
 
                     
 
"No es un gran problema forzarte a hacer una sesión fotográfica 
con otros estilos, pero si N'Pink sólo usara un brasier para la 
sesión, el efecto será definitivamente mejor".  ¡Vete a la mierda! 
También puedes tener pensamientos tan sucios cuando estás 
haciendo un trabajo tan serio. 
 
                     
 
"Se lo diré a P'Cent." 
 
                     
 
"Adelante, como quieras. Incluso su amigo An está de acuerdo 
conmigo." Quería arrancarle la cabeza a bofetadas. No podía 
imaginar lo hermosa que sería su esposa en el futuro. Creo que 
siempre me preocuparé por su futura esposa. 
 
                     
 
"Sé lo que estás pensando."  De repente, Too me hablo. 
 
                     
 
"¿En qué estoy pensando?" 
 
"Crees que soy guapo, ¿no? Te digo, recientemente estoy usando 
una crema muy buena que me la dio una chica que es modelo, 
pero no es efectiva si la  aplicas casualmente. Debe ser aplicada 
por un par de tetas en vez de los dedos". 
 
 
"Vete a la mierda". Estamos en el 2017, imbécil. 
 
"Gracias, N'Pink. Puedes pararte en el medio, Faan. ¡Quítate del 
camino!" Es el hábito de trabajo de Too tratar a hombres y 
mujeres de manera diferente, así que rápidamente me hice a un 
lado y le pedí que se pusiera a trabajar. En vez de eso, se volteo 
hacia mí y me dijo: 
 
 
"No hay nada que puedas hacer aquí. Ve a la audición de 
cantantes y ve a ver a tu novio". 
 
 
"¡Qué novio!"  Le respondí en voz alta. 
 
 
"Kai ah ~" 
 
 
"Él no es mi novio." 
 
 
"Bueno, es lo mismo. Tal vez hay algunas personas que 
necesitan ayuda allí. De todos modos, no te necesito aquí. Sólo 
vete y no me molestes." Oh, me dolía el corazón, pero tuve que 
dejar lentamente el estudio donde se toman las fotos y caminar 
hasta la sala de audiciones que no esta muy lejos. 
 
 
En cuanto abrí la puerta, oí una hermosa canción que venía de 
adentro.  
Afortunadamente, la puerta estaba en la parte trasera de la sala, 
así que nadie se dio cuenta de que yo estaba entrando. Para no 
molestarlos, decidí no entrar y me quedé de pie donde estaba. 
 
 
" ♬♪ Así que abre tus ojos y mira 
 
La forma en que nuestros horizontes se unen 
 
Y todas las luces se irán 
 
En la noche conmigo ♬♪ " 
 
 
"¡Oh, vaya!" 
 
 
Todos en la sala de la audición alabaron con una sola voz. Miré a 
la chica sentada en la silla, que tocaba la guitarra atentamente. 
 
"♬♪ Y sé que estas cicatrices sangrarán 
 
Pero nuestros corazones creen 
 
Todas estas estrellas nos guiarán a casa ♬♪" 
 
 
Suena tan bien, tan bien que te olvidas de respirar. 
 
 
Esta es una canción de <All of The Stars> de Ed Sheeran* y la 
versión de hoy es la mejor versión femenina que he escuchado. 
 
 
Creo que debe haber entrado en la selección final. Aunque no 
vine a escuchar a otros cantar al principio, a juzgar por su 
actuación y la reacción de la persona encargada de la audición, 
debe ser ella. 
 
 
Cuando la canción terminó, hubo una explosión de aplausos en la 
sala de audición. No podía ver la expresión de Kai, pero sabía 
que él también debía estar satisfecho. 
 
"El próximo concursante está listo para salir." Cada uno ajustó su 
estado de ánimo para escuchar a la siguiente persona cantando. 
Yo también me quedé inmóvil. 
 
 
Todos terminaron de cantar uno por uno y se tomaron un 
descanso antes de anunciar los resultados de la audición. Como 
pensaba, la chica que cantó "All of the Stars" fue seleccionada.  
La gente de la sala comenzó a salir una tras otra. Me apresuré a 
encontrar a Too, que se rascaba la cabeza y se preocupaba por 
el póster antes de que me encontrara. 
"¿Tu papii** ha terminado de elegir a los cantantes?" Preguntó, 
todavía sacando fotos sin descansar. ** En verdad dice padre 
pero papii suena mas bonito. 😉😉55 
 
"Si, ella es muy talentosa y muy linda." 
 
"¿Con tetas grandes? Si son grandes, tengo que llamarla para 
tomarle una foto".11 
 
"Puedes dejar de ser tan desagradable, no es sexy o glamorosa, 
es tan linda como una muñeca de porcelana." 
 
"Entonces pasa, pero si es Kai, es mejor así, le gustan los tipos 
lindos." 
 
Me quedé aturdido por un momento, pero no dije lo que pensaba. 
Sólo seguí viendo a Too seguir sacando fotos. Tuve que 
llevárselo inmediatamente a la persona a cargo del Photoshop 
después de que Too terminara. Para cuando se terminó esta 
sesión, habían pasado más de dos horas. Realmente sufrí sin 
ninguna razón. 
De repente me di cuenta de que habían pasado más de dos horas 
desde que terminó la audición, y que había empacado todo para 
Too, y sin embargo no había visto a Kai ni a las otras personas a 
cargo de la audición.4 
"Nos iremos en un minuto. Gracias por su arduo trabajo". El 
director, P'Cent, agradeció a los estudiantes por su duro trabajo 
durante estas horas, y luego todos se fueron a casa. Sólo 
estábamos Too y yo mirándonos el uno al otro. 
 
"¿Qué debo hacer?" 
 
"¿Qué más puedes hacer, Third? Ve a buscar a los otros dos y 
vamos a cenar juntos". 
 
"Ven conmigo".3 
 
"Tengo prisa. ¿No he ido al baño durante las horas de la sesión 
fotográfica o quieres acompañarme al baño primero?"1 
 
"Olvídalo. Es una pérdida de tiempo". 
 
"Entonces ve a buscarlos. Te esperaré en el estacionamiento de 
abajo". 
 
"Uh." Con eso, Too fue al baño por la derecha, mientras que yo 
regresé a la sala de audiciones. Las luces del vestíbulo seguían 
encendidas y la persona encargada de la audición seguía allí, 
pero era extraño que la joven seleccionada también estuviera allí. 
Toda la sala está llena de hombres. Realmente no lo entiendo. 
¿No se sentiría una chica incómoda con un gran grupo de 
hombres? 
 
"N'Chingching, le gustas a mi amigo." Los estudiantes de primer 
año gritaban fuerte y se reían al mismo tiempo. La persona cuyo 
nombre fue llamado se retorció de vergüenza. 
 
Uh... están coqueteando con la chica, ¿dónde están las chicas en 
el departamento de sonido? No lo entiendo. 
 
 
"El es mi amigo. A ver si te gusta". Mis ojos se abrieron de par en 
par y mi corazón latió extrañamente rápido mientras señalaba al 
alto Kai.6 
"Oh~ P'Kai~" 
"Bueno, conozco a todo el mundo. Parece que mi amigo tiene una 
oportunidad". Otra ovación. Mi querido amigo no ofreció ninguna 
explicación. Qué lástima, no pude ver su expresión. No sé si está 
sonriendo alegremente o refutando con los ojos. De lo contrario, 
habríamos terminado hoy.7 
"Pero mi amigo es un poco coqueto." 
"Yo también puedo manejar a un playboy". 
"¡Bueno, caramba! ¿Qué dices, Kai?" Ojalá pudiera oír su lealtad 
de su boca. Me había dicho que me sería fiel, y lo recuerdo muy 
bien. 
Pero en lugar de decir algo, fue la voz de Bone la que rompió el 
silencio.2 
"Third, ¿cuándo llegaste?" Todos se voltearon para mirarme al 
mismo tiempo, y yo no sabía qué hacer, así que abrí la puerta y 
tartamudeé:4 
 
 
"Yo... yo... acabo de entrar y el póster ya está terminado". 
"¿Lo está?" 
"Too está abajo esperándonos, pero si aún no han terminado, 
continúen." 
"¡Listo! Ya podemos irnos". Esta vez Kai respondió rápidamente a 
la pregunta. Arrastró su pierna de yeso a mi lado y se despidió de 
sus compañeros de clase.7 
 
Bone se puso al día rápidamente. Me preguntó en secreto y en 
voz baja si había visto u oído algo, pero para no enfadarme lo 
negué. Es sólo un montón de gente aburrida hablando con chicas. 
Incluso a Kai y a mí nos han tomado el pelo durante más de una 
semana. ¿Qué es lo que va a ser serio? 
Pero aún así, no pude resistirme a preguntar: 
 
"¿Cuál es el nombre de la persona elegida?" Ahora estamos en 
un restaurante cerca de la escuela, y los cuatro Matones están 
aquí. 
"Es Chingching, estudiante de segundo año." 
"¿Contabilidad Chingching? Bueno, es una soberbia." Incluso Too 
la conoce. 
"No te gustan las tipas lindas, ¿verdad?" Pregunté con dudas. 
"No me gustan las personas con tetas pequeñas, pero ese soy yo 
querido amigo, pero la razón por la que fue escogida fue por su 
puntuación o, ¿fue elegida porque es linda?" 
"¡Jódete, no!" Kai rápidamente lo negó. 
"En lo que a ti respecta, le diste la mayoría de las 
puntuaciones." Bone también empezó a escupir, oh, resulta que a 
él realmente le gusta este tipo, oh.... 
"Es una buena cantante, y si alguna vez la escuchas cantar, tú 
también pensarías lo mismo." 
"Fui a escuchar, aunque no entré, pero se escuchaba que ella 
cantaba muy bien." Para terminar con esto rápidamente, decidí 
decir lo que pensaba. 
"¿En serio? ¿Por qué no entraste y te sentaste a escuchar?" 
"Tenia prisa por volver y ayudar a Too." 
"Ow, pero tú..." Rápidamente le di una patada a Too debajo de la 
mesa para evitar que hablara. De hecho, me puse de pie y 
escuché todas las canciones cantadas por todos. En cuanto a por 
qué mentí....1 
No me importa quién es Chingching. Lo que me importa es si Kai 
se ha enamorado de ella. Ella es linda y es claramente su tipo. 
Ella canta bien. Después de la obra de teatro, será la persona 
más popular de la escuela. ¿Seguirá todo igual que ahora? 
No puedo olvidar el pasado de Kai.12 
Su historia de amor es fácil de descifrar, si terminaba con su ex, al 
día siguiente, encontraría un nuevo amor, por no hablar de las 
innumerables aventuras de una noche. 
He hecho un trato conmigo mismo, si Kai se enreda con alguien 
mientras trata de conquistarme, nunca le dejaré tener la 
oportunidad de convertirse en mi enamorado. 
En serio, no hay nada malo en ser amigos, aunque me duela.16 
 
 
"¿Adónde vamos ahora?" 
"Necesito mi cama. Me levanté muy temprano. Tengo sueño." Too 
murmuró vagamente mientras se metía arroz en la boca, Bone 
asintió, dejando que Kai y yo nos miráramos y no nos 
habláramos. Finalmente, Kai no pudo evitar preguntar:1 
"Third, tú también vas a regresar, ¿no?" 
"Si realmente quiero descansar, ¿puedes llamar a un taxi?" 
"No, quiero que duermas en mi habitación."8 
¡Bastardo! No sólo odio tus palabras dulces ahora, sino también 
tus ojos sonrientes. ¿Pero puedo rechazarlo al final? Eso no es 
posible. No es posible rechazar a Kai.1 
No solo tuve que ser un sirviente para enviar al señor Kai a casa, 
sino que también fui abrazado fuertemente por él y dormí con él 
tontamente. Cuando abrí los ojos, ya estaba oscuro.3 
Oí al hombre alto silbando en la cocina, y estaba a punto de 
levantarme para verlo, cuando mis ojos inconscientemente vieron 
el teléfono celular que había dejado junto a su cama, y algunos 
mensajes en la pantalla. 
 
Hasta donde yo sé, el Line actual de Kai sólo se utiliza para 
contactar con algunos de nuestros buenos amigos y superiores 
del departamento de arte. No quiero interferir demasiado en su 
privacidad. Cada vez, Kai toma la iniciativa de decirme a quién va 
a eliminar para tratar de arreglar algo con sus ex. 
Pero, ¿por qué aparece el nombre de "Chingching" en Line hoy? 
20 
¿Quizás es sólo por la canción? Pensando en esto, rápidamente 
saqué todos los pensamientos sucios de mi mente y fui a ver al 
hombre loco que estaba tarareando y silbando en la cocina. 
"¿Qué estás haciendo?" pregunté, mirando hacia abajo al objeto 
no identificado en la sartén. 
"Huevos revueltos". 
 
"La última vez que no podías ni hacer un huevo frito, ¿ahora te 
atreves a hacer algo nuevo?" 
"Es porque quiero cenar contigo". 
1 
"Entonces puedes hacerlo y tirarlo si no puedes comerlo." Al final, 
tiene que ser tirado a la basura. Por lo tanto, aún soy el joven que 
sirve al señor Kai. El maestro quiere comer huevos revueltos y el 
maestro también quiere comer verduras fritas. ¿Qué hice en mi 
vida pasada? 
1 
Después de terminar todo exactamente a las 7 en punto, Kai 
entró en la habitación, luego arrastró alegremente su pierna y se 
sentó a la mesa. Discutimos y comimos como de costumbre. La 
diferencia fue que las notificaciones de los mensajes en Line no 
se detuvieron. Cuando vi que era Chingching, pregunté: 
"¿Quién es?" 
"No, no es nadie."19 
"¿Es importante? Si es importante, contesta antes de comer". 
 
"No es necesario, necesitas comer un poco más." Luego me tocó 
la cabeza y volvió a comer. Eres muy bueno escondiéndolo. 
Si no fuera nada, podrías haberme dicho que estabas hablando 
con un novato. ¿Cuánto tiempo vas a dejarme esperar como un 
tonto para que me digas la verdad? 
 
Traté de decirme a mismo que dejara de pensar mucho. No 
importa de qué estén hablando, si Kai no me lo dice, significa que 
no necesito saberlo. Probablemente no quiere que piense 
demasiado, así que no debería preocuparme por lo que está 
pasando con Chingching, pero....