Capi

tulo 31 
 
 
POV KAI 
 
                     
El trabajo duro es contraproducente 
 
                     
                     
"Es mediodía. Tengo hambre. Es mediodía." 
 
                     
                     
"Deja de quejarte, es molesto." 
 
                     
                     
"En dos minutos, mi estómago va a empezar a rugir como loco. Si 
el profesor no termina la clase a tiempo, yo me escaparé 
primero". 
 
                     
                     
"Tienes bichos, ¿no puedes soportarlo?" 
 
                     
                     
Regañame lo que quieras, porque ahora mismo no me importa 
nada. Sólo sé que estoy ansioso como una hormiga en una olla 
caliente. Me quedo mirando a la maestra y quiero que apague las 
diapositivas. La maestra también es molesto por que siempre 
llega a tiempo, y nunca saldrá de clase hasta que sean las 12 en 
punto. 
 
                     
                     
"Estudiantes, hoy voy a arrastrar un poco la clase, sólo me 
quedan unos pocos puntos y quiero terminarla." 
 
                     
                     
"De acuerdo" 
 
                     
                     
¡No, no, no, no, no, no, no! ¡No quiero eso! Hay una página más 
en el folleto, las diapositivas  tienen cuatro, debe haber varias 
fotos más, ¿y qué significa esto? Significa que tenemos que 
esperar medio día más. Lo peor es que olvidé traer comida 
conmigo. 
 
                     
                     
"¿Puedo pedirle al profesor que me deje salir primero?" "Le 
pregunté a Bone ansiosamente. 
 
                     
                     
"Si sales ahora, te perderás esta clase. ¡Sólo siéntate un rato!" 
 
                     
                     
"¡Pequeña mierda!" 
 
                     
                     
"Third, ¿trajiste algo de comida? Kai se esta quejando otra vez." 
Third, quien estaba escuchando atentamente, volteo a mirar a 
Too, quien estaba hablando. Cuando tenía hambre, Third siempre 
sacaba bocadillos de su mochila para mí, por eso siempre me 
olvido deliberadamente de traer comida conmigo, porque sólo 
quiero comer lo que él me da. 
 
                     
                     
"No estoy seguro, déjame ver." Con eso, metió la mano en su 
mochila y la buscó, y luego le dio una cosa a Too, Too le entregó 
a Bone, quien me lo dió en unos segundos. 
 
                     
                     
                     
Se caen mis lágrimas, inesperadamente hay bolas de arroz 
japones para comer. 
 
                     
                     
                     
Sabía que Third seguía preocupándose por mí, pero para no 
hacer que se sintiera tímido, decidí no decir nada y comer 
tranquilamente con la cabeza agachada. Pero con un solo 
mordisco, un olor indescriptible se extendió por mi boca. 
"¿Qué marca es esta bola de arroz? ¿Por qué está pegajoso?" 
Me quejé mientras comía, pero como el hombre de acero, no me 
detuve, e inmediatamente comí el segundo y el tercero. 
 
 
"El arroz japonés es así. Es un poco pegajoso". 
 
 
"¿De verdad?" 
 
 
Aunque el sabor es realmente malo al punto de que ni siquiera un 
perro se los coma, me arreglé para terminarlas todos. Para 
cuando me di cuenta tenía una bolsa transparente en la mano, 
todo mi cuerpo se siente adormecido. 
 
 
"Third, ¿cuándo lo compraste?" 
 
 
"No lo sé. Ha estado en la mochila durante una semana." 
 
 
¡¡¡Qué carajos!!!! 
 
 
"¡Está caducado, carajo!" Grité, la maestra se voltio a mirarme y 
tuve que disculparme con la maestra. Al mismo tiempo, Third se 
estaba disculpando conmigo, pero ni siquiera me miró. 
 
 
"Lo siento, no sabía que estaba caducado." 
 
 
Puedo sentirlo, aunque Third está tratando de mantener nuestra 
amistad, sus esfuerzos son lo contrario, porque poco a poco nos 
estamos distanciando mucho más. 
 
 
Por mucho que tratara de acercarme a él, él estaría más lejos de 
mí. 
 
 
Se siente terrible. Pero no puedo decir nada, todo esto es por mi 
culpa. 
 
 
Al mediodía, fuimos al comedor del colegio a comer. Yo, que 
acababa de comer una bola de arroz caducada, no tenía ningún 
deseo de comer y en secreto recé en mi corazón para que no me 
diera ganas de cagar en medio de la clase de la tarde. Pedimos 
nuestra comida por separado , y todos nos reunimos de nuevo 
con un plato de comida. 
 
 
La diferencia es que también le compré a Third una botella de 
agua. Como tenía miedo de que lo rechazara directamente, le 
puse la botella en la mano. 
 
 
No sé dónde han desaparecido todas mis mejillas. Finalmente me 
doy cuenta de que no tuve el valor de perseguir a la gente como 
antes. Lo pensé en mi cabeza y me odiaba a mí mismo. 
 
 
"¿Es deliciosa la comida de este restaurante? Dame una 
probada." Extendí mi cuchara preparada para desenterrar el 
cerdo del hombre sentado a mi lado, pero Third se movió más 
rápido que yo, e instantáneamente apartó el plato. 
 
 
"Cómpralo tú mismo". 
 
 
"Sólo quiero probarlo." 
 
 
"No." 
 
 
"¿Por qué eres tan tacaño? Es sólo cerdo". 
 
 
"Soy un tacaño que compra lo que quiere para comérselo solo." 
Bone que estaba sentado en el lado opuesto me pateó las 
piernas. No pude evitar maldecir en mi corazón. ¿No fue mi 
actuación lo suficientemente natural? Me tumbé boca abajo 
durante mucho tiempo, hasta que el hombre que estaba a mi lado 
se levantó mientras se dirigía a algún lado. 
"Third"  No me contuve y lo detuve.  
 
 
"¿Qué?" Me preguntó con cara seria, ¡cómo puede ser tan lindo! 
 
 
"¿Adónde vas?" 
 
 
"A compra agua". 
 
 
"Esta es tu agua." Señalé el agua que le compré a propósito 
desde el comienzo. 
 
 
"Tengo mi propio dinero." 
 
 
"No, lo compré para ti." 
 
 
"Pero quiero té de limón". Después de eso, se fue a comprar su 
bebida. Los otros dos y yo nos miramos desesperadamente. 
 
 
"Estás acabado. Has agotado su amabilidad por ti." Too me dijo, 
moviendo la cabeza mientras tragaba el arroz en el plato. 
 
 
"¿Qué puedo hacer?" 
 
 
"Olvídalo." 
 
 
"¡No!" 
 
 
"Creo que puedes intentar dar un paso atrás. En realidad, no 
quieres perderlo, tal vez sólo quieres ser su amigo. Piénsalo de 
nuevo." 
 
 
"He pensado en ello, he estado pensando en ello hasta que mi 
cerebro casi explota, solo sé que nunca podré soportar ver a 
Third saliendo con otra persona, y ahora voy a averiguarlo." 
 
 
"Too, ayúdame a indagar en el celular de Third cada conversación 
que tenga con esas personas". 
 
 
Durante el tiempo en que todos estuvimos ocupados con la 
división de trabajo de la obra de teatro, Third se ha unido 
lentamente a otros círculos, pero lo más importante es que él y 
P'Cent se han acercado demasiado. 
 
 
P'Cent es un hombre con buena personalidad e inteligencia. 
Tengo miedo de que algún día vaya a conocer a otra persona, 
tengo miedo de pensar en ello. 
 
 
"¿Cómo hago eso? No me gusta involucrarme en la vida privada 
de mis amigos". 
 
 
"¿Es eso cierto? ¿No te habías involucrado en esto?" 
 
 
"Él me lo dijo solo, así es como he llegado a enterarme." 
 
 
"Así que no vas a ayudarme. ¿Qué hay de nuestra amistad?" 
 
 
"Kai, ¿me estás amenazando?" 
 
 
"¿Qué puedes hacerme?" 
 
 
"Bueno, echaré un vistazo a su celular más tarde, ¿ok?" 
 
 
"No hay tiempo por que esta noche, hay ensayos." Al ver a Third 
regresar, rápidamente me desvié del tema. Puso el té de limón en 
su mano sobre la mesa, luego se sentó en su posición original y 
continuó comiendo sin decir una palabra. 
"Third, ¿irás a la sala de ensayo después de la escuela?" Se me 
ocurrió un nuevo tema. 
 
 
"Sí, tengo una cita con P'Cent." 
 
 
"Abres la boca y dices  P'Cent, cierras la boca y es P'Cent, ¿están 
teniendo un romance?" 
 
 
"Su esposa te romperá la boca más tarde." ¡Maldita sea! Hice 
enojar a Third otra vez. Realmente no me gusta que salga con 
P'Cent. ¿Le temo a P'Cent? Tengo miedo de sus amigos. 
 
 
"Así que...." 
 
 
"Dame la oportunidad de terminar de hacer mis preguntas " 
 
 
"¿Puedo ir a tu habitación a cenar hoy?" 
 
 
"..." 
 
 
"Contéstame." 
 
 
"Ok, siguiente pregunta." 
 
 
"¿Estás libre mañana? Vamos a comer Shabu" 
 
 
"No estoy disponible". 
 
 
"¿Adónde vas?" 
 
 
"A muchos lugares, ¿has terminado?" 
 
 
"¿Adónde vas?" 
 
 
"¿Por qué carajo sigues preguntando y no sigues tu propio 
camino? ¿Qué hay de tus mujeres? ¿Qué hay de tus compañeros 
de bebida? ¿No quedas con ellos? ¿Por qué te quedas 
conmigo?" Habló con una sola respiración, y por su tono pude 
sentir que estaba un poco enfadado, así que los tres nos miramos 
con un ligero pánico. 
 
 
Giré la cabeza y miré al hombrecito gritando. No sabía lo que 
quería decir con eso, pero quería responder seriamente a su 
pregunta. 
 
 
"Sigo preguntando porque quiero saber, y no voy con otras 
personas porque no tengo a nadie, ni a mujeres, ni siquiera a mis 
compañeros de bebida." 
 
 
"..." 
 
 
"Tengo todo mi tiempo libre para pegarme a ti." 
 
 
"..." 
 
 
"Porque eres la única persona que me importa." 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
 
Un actor tiene que ensayar por lo menos 3-4 días a la semana de 
acuerdo con el horario establecido por nuestros superiores. Third 
y yo entramos en la sala de ensayo, Too fue a tomar las fotos, y 
Bone fue a buscar a los mayores. 
 
 
Antes de empezar a actuar, tenemos algunas pequeñas 
actividades de calentamiento, y nos sentamos en un círculo 
estirando nuestros cuerpos y meditando. Después de eso, el 
entrenador nos dijo que nos sentáramos en un círculo y nos dio a 
cada uno de nosotros 5 hojas de papel con un montón de 
bolígrafos de colores. 
 
 
"Todos, esta es una pequeña actividad que nos permitirá 
entender sus ideas y maneras de pensar. Les daré una palabra 
clave, por ejemplo, oso, tienen que dibujar lo que piensen, no 
necesariamente debe ser un oso, puedes dibujar a una persona 
que se parezca a un oso, pero este es sólo mi ejemplo. Sólo 
necesitas dibujar lo que quieras expresar, ¿ok?" 
 
 
Todos asintieron con la cabeza y dijeron que estaban listos, pero 
no pude evitar dar la vuelta y seguir mirando a la persona sentada 
detrás de nosotros con el equipo del guión. Third no prestó mucha 
atención a nuestro grupo, pero en realidad, no tenía ninguna 
obligación de prestarnos atención, ¿qué estoy esperando?...