Capi

tulo 70 
 
POV THIRD 
Tan pronto como abrí la puerta, mis otros dos amigos saltaron 
sobre Kai como locos y le pusieron los brazos alrededor del 
cuello.3 
 
"Tonta Kai, lo siento ahhhhhhhhh!" 
 
"¡Jódete!, ¡Suéltame! ¡Déjame ir!"3 
 
El hombre alto los sacudió durante mucho tiempo antes de que 
finalmente se deshiciera de ellos, pero pronto se vio obligado a 
sentarse en el sofá y hacer una escena. Los tres se estaban 
divirtiendo mucho y seguían gritando. 
 
Los tres siempre juegan como locos cuando están juntos. Pero no 
pude evitar pensar que Kai ha sido abandonado en la estación de 
tren. ¿Cómo puede volver sólo para sufrir la tortura física de estas 
dos personas? Cuando los tres se cansaron de jugar, ya había 
pasado media hora. Durante los primeros 15 minutos de la media 
hora se dieron patadas. Durante los siguientes quince minutos se 
pusieron de pie y se maldicieron el uno al otro. Ahora pueden 
sentarse y tener una buena charla.3 
 
En primer lugar, me gustaría dar las gracias a mis compañeros de 
clase que llamaron a Bone y le hicieron darse cuenta de que 
habíamos dejado a Kai solo en la estación de tren.2 
 
"Así que nos perdonas, ¿verdad? Amigo." Preguntó Bone, 
sonriendo.6 
 
"¿Qué respuesta quieres que te dé? Idiota. La próxima vez, si 
quieres dejarme plantado, llámame. Es una tortura esperar a 
alguien". 
 
"¿No fue Third a rescatarte? Estaba muy preocupado por ti". 
 
"¿Cuándo?" Rápidamente respondí, claramente eran ustedes tres 
los que estaban hablando, pero ¿cómo terminé en esta 
conversación? 
 
"Oh, no podías esperar a salir corriendo cuando te enteraste que 
no fui a la estación de tren. Oh, no te preocupas por él en 
absoluto." Bone sigue siendo bueno en el sarcasmo, como 
siempre. Me dan comezón en los pies. Quiero darle una patada 
ahora. 
 
"Entonces, ¿estás listo para irte a casa ahora? ¡Ya son más de 
las cuatro de la mañana! " 
 
"Oh Third, ¿vas a echarme y pasar un buen rato a solas con 
Khunpol?"33 
 
"No seas tonto. Tengo sueño. Puedo hablar contigo mañana si 
tengo algo que decir". 
 
"Muy bien, entonces volveré a la cama primero, y ustedes dos... 
no se junten demasiado pronto. Deberían tener algunas 
expectativas para después". ¡Sucio! Los seguí mientras me 
quejaba y los envié a la puerta. Pronto la habitación se calmó de 
nuevo, dejando a Kai y a mí mirándonos en silencio. 
 
"Me voy a cambiar." 
 
"También te cambiaras los pantalones". 
 
"¿Qué tienes en mente?" 
 
"¿En qué estás pensando? Me temo que tus pantalones huelen a 
fideos". Tiene una mirada malvada en su cara otra vez. ¡No creo 
en ti, bastardo! 
 
"Me encargaré de ello yo mismo". 
 
"Cámbiate aquí para que no pierdas el tiempo".5 
 
"Que hermoso pensamiento." 
 
"Encuentra un par de pantalones cortos para usar. Me gustan las 
sexys".3 
 
"No." 
 
"Pantalones largos servirá". 
 
"Quiero dormir, no jugar al fútbol. Tú también deberías darte un 
baño. La toalla de baño sigue en el armario." Después de eso, le 
di una mirada en blanco para que se callara rápidamente y nada 
más. Pero, espera un minuto, cuando lo encontré en la estación 
de tren, obviamente era miserable y parecía un perro perdido. 
¿Por qué parece que necesita otra paliza pronto?14 
 
"Sal de mi vista, eres un fastidio."2 
 
"Está bien, está bien". 
 
"No lo laves por mucho tiempo, se ablandará." Sólo quiero hacer 
una broma. 
 
"Sólo di que tienes miedo de que mi hermanito no se ponga 
duro." Entonces la respuesta de Kai me hizo no querer reírme en 
absoluto. Si quieres hablar de otra cosa, por favor haz clic en la 
esquina superior derecha, pero si quieres hablar de algo más de 
18 años, por favor mantente en sintonía con Kai.21 
 
Diez minutos después, Kai se puso mi ropa y salió del baño. 
Apagó la luz y saltó a la cama sin preguntarle al dueño. Por no 
mencionar eso, me sostuvo fuertemente en sus brazos.4 
 
"Es incómodo. ¿No puedes dormir bien?" 
"Estoy tan feliz. Pensé que hoy iba a dormir en la estación de 
tren". 
 
"Si hubiera sabido que ibas ser así, te hubiera dejado dormir allí." 
 
"Entonces alguien podría estar llorando mojando su almohada..." 
 
"No llegaría hasta ese punto." Sin embargo, puede que tenga 
razón. Tardé mucho tiempo en volver a ser cool y volver a mi 
forma original. 
 
"Eres la persona más cruel y fría del mundo, ¿puedes ser mi gran 
almohada esta noche? Sucede que me gusta dormir en una 
almohada. " 
 
"Vete a la mierda". 
 
"Todavía hay muchas cosas que me gustan, pero aún no lo 
sabes. Por ejemplo, me gusta frotar almohadas, me gusta 
explorar el nuevo mundo de la felicidad sexual creado por mis 
manos, y también me gusta mirar los pechos de las niñas a través 
de los uniformes escolares". ¿Qué demonios es esto? ¿Sólo 
puedo ser perseguido por esa gente? Y lo más importante es que 
él me gustó primero.4 
"Kai, ¿puedes dejar de hablar de esto? Voy a vomitar." 
 
"¿Quieres oír mi ambivalencia¹ antes de que me decidí  a 
amarte?" 
"Aburrido". 
 
"Estar enamorado de ti no es aburrido." 
 
"Di lo que quieras." 
 
"En el momento en que me enteré que me amabas, de repente 
me quedo sordo, no podía creer lo había escuchado. No podía 
aceptarlo, estaba confundido, estaba enojado y tenía sentimientos 
encontrados. A veces sólo quería acercarme a ti y decirte que no 
me ames porque no sé cómo proteger lo que es importante". Kai 
empezó a hablar lentamente sobre sus sentimientos, y yo había 
adivinado la mayoría de ellos, pero no discutí con él ni le pregunté 
nada, sólo escuché en voz baja.5 
 
"A menudo pierdo mi billetera. No sé cuántos coches he 
malogrado antes de Charlie. ¿Cómo podría proteger tu corazón? 
Algún día tu corazón se romperá en mis manos." 
 
"¡El pasado es el pasado!"20 
 
"Pero yo era un completo idiota en ese entonces. ¿Realmente 
estás dispuesto a romper tu corazón por mí?" 
"Me he preparado, aunque un día no puedas proteger bien mi 
corazón, debo ocuparme de ello yo mismo. Si quiero amarte, 
debo tener la habilidad de curarme a mí mismo. Esa fue una 
decisión que tomé hace mucho tiempo, pero ahora es diferente.... 
" 
 
No es que no tenga la habilidad de sanar ahora, sino que quiero 
terminarlo antes de que duela más, pero ¿cuál es la verdad? 
Todavía no puedo hacerlo. 
 
"La diferencia es que me he enamorado completamente de ti, 
pero dudaste, ¿verdad?" Kai está adivinando lo que pienso. 
 
"No lo dudé. Simplemente no confiaba en ti." 
 
"¿No te lo estoy probando?" 
 
"Sin embargo, besaste a otra mujer, si no estuviera seguro de que 
tú no tomaste la iniciativa y no le respondiste, no te perdonaría y 
no te daría una oportunidad. Ni siquiera mis amigos saben si aún 
debo ser tu amigo o no". 
 
"Afortunadamente, todavía tengo una oportunidad. Gracias, 
Third". 
 
"No es algo para estar agradecido." 
 
"Por supuesto, gracias. Al menos me diste la oportunidad de 
amar".3 
 
Después de eso, Kai pasó una hora contándome sobre su historia 
de amor como si estuviera recitando un texto. Me pareció 
increíble que pudiera soportar escucharla. 
 
"¿Sueño? Si tienes sueño, vete a dormir. No tienes que 
escuchar". Kai parecía saberlo, pero su mano seguía agarrada a 
mí y no mostraba signos de querer soltarse. 
 
"Todavía no". Aunque tenía tanto sueño que apenas podía 
mantener los ojos abiertos, le contesté aturdido. Por qué? ¿Por 
qué tengo que escuchar sobre todo este lío?1 
 
"Duérmete ahora, no mientas." 
 
"Aún no tengo sueño." 
 
"Te lo digo en serio." 
 
"Uh." 
 
"En conclusión. ¿Quieres oír hablar de mi historia de amor o de 
mí?" 
 
¿Por qué preguntas eso? Pero la respuesta es probablemente la 
última.... 
 
 
Ambivalencia¹: Es un estado de tener simultáneamente, en 
conflicto sentimientos hacia una persona u objeto. Escrito de otra 
forma, la ambivalencia es la experiencia de tener pensamientos 
y/o emociones de ambas valencias positiva y negativa hacia 
alguien o algo.