Capi

tulo 38 
 
 
POV KAI 
 
                     
                     
Sólo puedo ver que cada vez está más lejos. 
 
                     
                     
Mientras caminaba hacia el estacionamiento, me metí la salchicha 
en la boca.  Lo que me reconforta es que Third todavía recuerda 
que me gusta comer salchichas, pero olvidó que no como 
mayonesa, y le metió un montón que casi me hace vomitar. 
 
                     
                     
El sótano del edificio del departamento de arte estaba en caos, 
porque teníamos que contar todo el dinero que habíamos 
recaudado hoy y hacer las cuentas antes de poder irnos a casa.  
Claramente, los superiores están a cargo de este trabajo, pero 
Third se negó a irse todavía, diciendo que no se iría a casa hasta 
que P'Cent hubiera terminado. 
 
                     
                     
Parece un hermano pequeño encantador. Bueno, ni su propia 
novia lo cuida tan bien como él. 
 
                     
                     
"Son casi las 10:00, así que no afectará nada si vamos primero." 
Realmente no lo entiendo. También admito que solía ser más 
razonable de lo que soy ahora, pero mientras las cosas están 
relacionadas con Third, inmediatamente empiezo a hacer 
problemas. 
 
                     
                     
"Puedes irte si quieres, no me esperes."  
 
                     
                     
"¿Cómo puedo hacer eso? Si venimos juntos, nos vamos juntos". 
 
                     
                     
"P'Cent y P'An están aquí. Pueden enviarme a casa. "  
 
                     
                     
"P'An es un buen tipo. No me gusta que se meta contigo". 
 
                     
                     
"Tú también te estás metiendo conmigo."  
 
                     
                     
"No me gusto a mí mismo y no sé qué me pasa". 
 
                     
                     
"..." 
 
                     
                     
Realmente me odio, porque mi corazón es como una presa que 
está a punto de estallar. Tengo miedo de perderlo. Y temo que 
todo es demasiado tarde. 
"También hay algo sobre la salchicha. No como mayonesa. 
¿Olvidaste eso?"  
 
 
 
"P'An lo compró. Yo no lo vi." 
 
 
 
"Tú me lo diste. ¿Por qué no lo compraste para mí?" 
 
 
 
"¿Qué diferencia hay?" 
 
 
 
"¿Por dónde es lo mismo?  El sabor es el mismo, pero los 
sentimientos son diferentes.  Una cosa más, ¿estás hablando con 
él en Line? " 
 
 
 
 "Es relacionado con el trabajo". 
 
 
 
"Puedes hablar de ello en la universidad". 
 
 
 
 "También hay asuntos personales." 
 
 
 
"Déjame ver. Si yo fuera tú, no le daría mi Line. No parece digno 
de confianza". 
 
 
 
"Y tú le diste tu Line a toda la escuela, ¿qué te califica para hablar 
de ello?" 
 
 
"Olvídalo, no estoy calificado."  Pero soy posesivo, aunque no 
esté calificado, no estoy satisfecho.  Así que le di la espalda con 
rabia.  Hago todo lo que puedo para ajustar mi estado de ánimo. 
Third se ha dado por vencido conmigo. Es muy difícil para él 
volver a enamorarse de mí. Mi comportamiento egoísta puede no 
ser una buena manera de perseguir a la gente. 
 
 
 
Nos sentamos en la mesa en el sótano durante casi una hora, y 
todos los superiores entraron en la sala de conferencias para 
hablar de ciertas cosas, dejándonos a los dos sentados de 
espaldas con mucha rabia. Traté de no mirarlo, pero al final no 
pude evitarlo. 
 
 
 
"Third..." 
 
 
 
"..." 
 
 
"Qué.. ¿Qué estas...?" La frase desapareció de mi garganta 
cuando vi a Third. Third parece que no se dio cuenta cuando se 
quedó dormido sobre la mesa. Apoyó un lado de su rostro en su 
brazo y su boca estaba ligeramente abierta. Parecía un niño. Me 
senté y lo miré sin pestañear. 
 
 
 
A veces es bueno que duermas tranquilamente, al menos puedes 
dejarme mirarte en silencio, si un día perteneces a otra persona, 
¿Podré aceptarlo?  No quiero pensar en ello. 
 
 
 
[Flashback - Escena del pasado] 
 
 
[*Kai, cuando ves una película ¿qué tipo de escena crees que 
expresa mejor el amor? 
 
 
+Tiene que ser el sexo". 
 
 
*Vuelve a tu habitación y golpéate... 
 
 
 +Sólo bromeaba, para mí, es un beso. 
 
 
*...  
 
 
+Después de un beso, tus ojos se encontrarán...  
 
 
*Qué cliché. 
 
 
+A ti también te gusta.  
 
 
*Generalmente es bueno. ¿No te gusta cuando besas a la 
persona que amas?  
 
+Espera hasta que realmente ame a alguien, entonces volveré a 
responder a tú pregunta.] 
 
 
 
Todo en lo que podía pensar era en besar, besar, todo era sobre 
besos, y no podía apartar los ojos de la boca del hombre dormido. 
Una vez tuvimos un beso profundo, pero no tiene nada que ver 
con el amor, en ese entonces yo estaba lleno de dudas, y él no 
quería. 
 
 
En ese momento el Third lloró miserablemente. Sus ojos, sus 
labios y sus sollozos estaban profundamente grabados en mi 
mente, y nunca pudré olvidarlo. 
 
 
Hoy, quiero más, quiero hacerlo...... Todo está bien. Todo está 
bien... 
 
 
Mi corazón está muy enredado, pero al final el diablo en mi 
cabeza venció al ángel, me levanté y me senté más cerca de él. 
Luego me incliné sobre su cara, y el aliento de Third tocó la punta 
de mi nariz. Al segundo siguiente nuestros labios estaban 
pegados. 
 
 
Es mejor tocarlo ligeramente, no besarlo profundamente. 
 
 
Pero en el momento en que nuestros labios se tocaron, el hombre 
dormido se despertó de inmediato. Sucedió tan rápido que no 
tuve tiempo de mover mis labios. 
 
 
Third abrió lentamente los ojos. A esta distancia, puede que no 
pueda ver quién está del otro lado, pero yo sabía que debía saber 
lo que estaba pasando. Mi mente giraba rápido para evitar que se 
enfadara. Tengo que encontrar una razón rápidamente. 
 
 
"Uh..." 
 
 
 Moví la boca un poco hacia atrás, sólo un poco. 
 
 
Hablamos de esto ese día, si un día encuentro a alguien que 
realmente ame, te lo diría, y ahora he encontrado la respuesta, mi 
respuesta es que me gustas, porque te amo, así que me gusta 
besarte.  
 
 
"Third, yo..." 
 
 
 "¿Quién crees que soy esta vez?" 
 
 
 "..." 
 
 
"No soy una de esas personas con las que andas ligando."  
 
 
 
"...!" 
 
 
 
Fue como ser golpeado severamente por un rayo. Me sentí 
adormecido en todo el cuerpo. Cuando recuperé la cordura de 
nuevo, estaba retrocediendo lentamente, aunque mis piernas 
todavía temblaban involuntariamente. 
 
 
 
Third finalmente parecía estar completamente despierto. Para 
cuando se ajustó los ojos, debería poder ver claramente que yo 
estaba aquí. No sabía qué expresión hacer con él. 
 
 
 
"¿Qué mujer crees que soy esta vez?"  Su voz era muy suave, 
pero podía oírla muy claramente. 
 
 
 
 "Te besé porque yo..." Decidí decir la verdad. 
 
 
"No me vuelvas a hacer esto. No hagas que termine mi amistad 
contigo".  
 
 
 
"Third, en realidad..." 
 
 
 
"Solo verte hace que te odie más." 
 
 
 
"... ¿Te sientes así?" 
 
 
 
"..." 
 
 
 
"Nunca dijiste que me odiabas, ¿por qué no me lo dijiste desde el 
principio para que pudiera controlar mi corazón...? ¿Hace cuánto 
que me odias?" 
 
 
 
Ahora mi mente está terriblemente en blanco, mi cara está 
ardiendo..... Poco después, hubo una voz ruidosa del grupo de 
superiores que estaba detrás de mí. Ellos salían y yo me retiraba 
lentamente. 
 
 
 
"Listo. Vamos a casa." Oí la voz de P'Cent, cuando miré hacia 
atrás vi su cara y la cara de P'An. Ahora todo esta muy claro, no 
hice nada y no dijimos una palabra, pero admito la derrota, 
caminé en silencio hasta el estacionamiento. 
 
 
 
Ahora Third probablemente no quiera irse a casa con un tipo tan 
desagradable como yo. 
 
 
Incluso cuando lo besé, pensó que estaba bromeando. Soy tan 
patético. Ahhhhhhhhhhhh.... 
 
 
 
No dudé en encender mi moto y salí manejando a gran velocidad. 
Quería escapar de ese lugar lo antes posible. Nadie podía verme 
triste en la noche.  Tampoco sé a cuanta velocidad estoy 
manejando. Sólo sé que mi cara esta caliente y mis ojos están 
húmedos. Solo Dios sabe cuánto me duele el corazón. 
 
 
¿Mañana todo será todo igual? ¿Seguirás siendo mi amigo 
mañana? ¿O ya pertenecerás a otra persona? 
 
 
 
 
[Flashback - Escena del pasado] 
[*Si un día me pierdo, ¿me dejarías?  
 
 
+Imposible.  
 
 
*Entonces, si estoy triste, ¿me consolarás? 
 
 
 
+En cualquier momento, en cualquier lugar. 
 
 
*Lo dijiste por ti mismo que no me abandonarás.  
 
 
+Lo prometo.] 
 
 
 
El mundo giraba ante mis ojos, y todo mi cuerpo de repente se 
entumeció, y pronto sentí un fuerte temblor, especialmente en mis 
manos, mi nariz se llenó con el olor de la sangre, e hice todo lo 
que pude para aclarar mi vista. Pero sólo puedo ver las sombras 
de los árboles en la oscuridad. 
 
 
 
Podía sentir que mi cabeza daba vueltas, pero me levanté, apreté 

los dientes, mientras el dolor comenzaba a extenderse 
lentamente. 
Charlie estaba al otro lado de la carretera, lejos de mí, y no puedo 
recordar cómo me caí, porque no estaba prestando atención a 
conducir correctamente en ese momento, sólo recuerdo que 
estaba pensando en alguien en ese momento. 
 
 
 
¿Alguien?  
La apariencia de Third comenzó a emerger ante mis ojos. Traté 
de mantenerme de pie con mis piernas temblorosas. No tenía 
fuerzas para levantar a Charlie. Mi uniforme escolar estaba roto. 
No sabía lo sucia que estaba mi ropa por la falta de luz.Luché 
para volver a la carretera porque recordé que le había prometido 
que nunca lo dejaría. 
 
 
 
 
Cada paso que daba era extremadamente difícil, como si mis 
huesos de la pierna estuvieran rotos 
 
 
 
El líquido desconocido que fluía de la cabeza cubría mi vista, o 
eran mis lágrimas?  La vista que tengo delante me da la 
sensación de estar borracho. No puedo concentrarme. 
 
 
 
 
No sé lo que  va a pasar entre Third y yo mañana, pero nunca voy 
a  perderlo, aunque  él me odie por ello. 
 
 
Era muy tarde y sólo había silencio a mi alrededor. Caminé paso 
a paso. Seguí rezando para que la otra persona no se hubiera ido 
porque debía cumplir mi promesa. Debía llegar hacia el, es lo 
único que me importa. 
 
 
 
Afortunadamente, no estoy muy lejos, las luces del edificio de 
ingeniería iluminaron el camino. Ahora puedo verme a mí mismo, 
mi ropa y mis pantalones están todos rasgados y machados de 
sangre, y mis manos están todas rasmilladas. Es más, el líquido 
rojo que fluye de mi cabeza ha comenzado a ser ligeramente 
viscoso, y puede que me haya roto la cabeza, pero no importa 
solo quiero llegar hacia él. 
 
 
El olor a sangre casi me hace querer vomitar, pero no podía 
parar. Tuve que volver caminando lentamente al edificio del 
departamento de arte.  En la intersección vi a P'An y a un hombre. 
 
 
 
"¡Kai!"  Alguien gritó sorprendido. No sé de quién era la voz, pero 
definitivamente no era Third. 
 
 
 
Al fin puede ver a ese hombrecito parado al final del camino... 
 
 
La persona frente a mí me mira con los ojos bien abiertos. Es 
realmente lindo. Mi respiración que es intensa y laboriosa me 
hace incapaz de decir lo que realmente siento en mi corazón. 
Sólo puedo acercarme a él con pequeños pasos. 
 
 
 
Finalmente encontré un poco de fuerza y una razón para hablar. 
 
 
 
"Third, he venido a buscarte para irnos a casa..." 
 
 
 
 "..." 
 
 
 
 "Siento haberte hecho esperar tanto..." 
 
 
 
 "..." 
 
 
 
 "No me odies por favor, vamos a casa juntos..."