Capi

tulo 57 
 
POV THIRD 
 
                     
                     
                     
Hoy la sala de ensayo sigue siendo un desastre. Todos están tan 
ocupados con su trabajo que no tienen tiempo para nada más.  
Soy el único que ha terminado de escribir el guión y no tengo 
nada más que hacer. Estoy sentado con los directores P'Cent y 
P'An para ver la actuación. 
 
                     
"Faan, tienes que ajustar tus emociones de nuevo, así que es 
inútil forzarlas."  Un oso parecido a un profesor dio una orden. El 
estudiante de primer año que había estado liderando el 
espectáculo por primera vez estaba nervioso y desesperado por 
dirigirse al grupo de actuación que estaba no muy lejos de él. 
 
                     
"Sería mejor si Kai lo hiciera." 
 
                     
"No se queje, señor. Kai puede actuar muy bien, pero nuestro 
hermano está trabajando muy duro".  Le di una palmadita en el 
hombro a mi superior para consolarlo. Aunque la obra de teatro 
no se estrenará hasta el comienzo del próximo semestre, no 
puedo relajarme ahora. 
 
                     
"¿No estás del lado de tu novio?" 
 
                     
 
"Kai no es mi novio." 
 
                     
 
"Está bien, está bien, así que lo aceptaste, ¿verdad?" 
 
                     
 
"Un poco, dependiendo de cómo se comporte." 
 
                     
"Bueno, por favor, hazlo rápido, no me hagas ser la tercera 
persona otra vez, maldita sea...." P'An interrumpió 
repentinamente, mientras aún estaba mirando su teléfono celular 
enojado. 
 
                     
Todo fue por culpa de P'Cent, ya que quería ayudarme porque se 
dio cuenta de todo, pero olvidó que esto era asunto mío. Sin 
mencionar que había traído a su amigo inocente y me había 
hecho sentir lástima por P'An, a quien Kai había tratado como una 
espina en la piel durante tanto tiempo. 
 
                     
 
"An. Lo siento~" 
 
                     
 
"No me toques el brazo, se me pone la piel de gallina". P'An me 
esquivó, P'Cent se dio la vuelta me sonrió y cambió de tema. 
 
                     
"¿Cómo le va a Kai ahora, le va bien? Si tienes algún problema, 
por favor, dímelo. " 
 
                     
 
"Aún no ha hecho nada fuera de lugar." 
 
                     
 
"Si realmente ha cambiado por ti, es realmente tu suerte. Mis 
amigos también han dejado de hacerlo." 
 
                     
 
"¿Cuántos de ellos?" 
 
                     
 
"Cuatro". 
 
                     
 
"¿De diez?" 
 
                     
 
"De cincuenta". Oh, Dios mío. 
 
                     
 
Realmente quiero saber si es tan difícil dejar de ser inestable en 
el amor? Bueno, admito que nunca he estado tan loco por amor 
como el resto de la gente del grupo. Así que realmente no sé qué 
tipo de pensamientos tienen esas personas que son inconstantes 
en el amor cuando deciden parar y amar a una sola persona. 
 
                     
¿Es tan difícil dejar de hacerlo? 
 
                     
 
"Quiero saber cómo están tus cuatro amigos". Supongo que estas 
cuatro personas también son superiores del departamento de 
arte, pero no sé mucho sobre sus vida privada. 
 
                     
 
"Tres de ellos están tan enamorados de sus novias que nos 
preguntamos si han sido drogados, y el otro es el más feliz." 
 
                     
 
"¿Por qué? ¿Es feliz con su novia?" 
 
"Sí, pero es nuevo." 
 
 
"... !" 
 
 
"Algunas personas dicen que quieren dejar de hacerlo y luego lo 
hacen, pero también hay muchas personas que juran que van a 
dejar de hacerlo. Pero al final, es difícil cambiar su naturaleza. Por 
eso sigo diciendo que no existe el corazón humano". 
 
 
Sí, como yo, he dicho muchas veces que debo ser cruel, pero 
finalmente fui derrotado por la coquetería de Kai. ¿Puede una 
persona que ha estado coqueteando con innumerables personas 
desde la infancia realmente dejar de hacerlo? 
 
 
"Desde que hablé contigo, he estado usando mi cabeza más que 
mi corazón." No sé por qué dije eso, pero probablemente estoy 
tratando de ocultar mi estupidez. 
 
P'Cent sonrió, P'An asintió y continuó mirando su celular con la 
cabeza inclinada como si fuera indiferente a todo el mundo.  
P'Cent ya tiene la mejor novia para él, y P'An sigue vagando entre 
las mujeres. Todo el mundo vive la vida que quiere. Sólo que de 
Kai... no sé nada, solo me queda esperar hasta que me lo 
demuestre. 
 
 
"Tienes miedo."  Continuó P'Cent. 
 
"¿Miedo de qué?  No tengo miedo." 
 
 
"¿Enserio?  Pero tu expresión te ha traicionado. " 
 
 
"Tonterías". 
 
 
"Bueno, tomémoslo como una broma, pero si Kai vuelve a ser 
como era antes, puedes venir y pedirme ser mi pequeña esposa."  
Vete a la mierda, ¿quién quiere ser tu mujer? 
 
 
"No soy el tipo de persona que da mi corazón rápidamente, así 
que no tienes que preocuparte de que esté triste." Lo repetí de 
nuevo, sin saber a quien estaba hablando, pero ambos me 
asintieron con la cabeza. 
 
 
No pasó mucho tiempo antes de que Faan y Pink estuvieron listos 
para actuar de nuevo. Sólo hay una banda sonora muy ligera en 
la escena, pero hubo una profunda emoción que fue el clímax de 
toda la obra.  
 
Una confesión de amor sin una sola línea. 
 
 
Esta escena fue escrita por P'Cent, y no sé si es tonto o estúpido 
de su parte escribir así. Además, todos los actores eran recién 
llegados. En cuanto oímos la cuenta atrás de 5... 4... 3... 2, todos 
nos pusimos tensos por ver la actuación. 
 
Una escena de confesión en medio de los estantes de los libros, 
es una verdadera mierda. Pero fue escrito por el director, no 
puedo discutir con él, y también dijo que la escena será recordada 
por el público hasta que muera. 
 
 
Pero, ¿alguna vez has pensado que si no actúan como esperan, 
también serás odiado por el público hasta que mueras? 
 
 
"Khaopod..." Toda la obra tenía una sola frase que es llamar el 
nombre de la protagonista. El estudiante alto caminó lentamente 
hacia el lado de Pink. Vio a la protagonista y trató de expresar su 
amor a través de sus ojos, pero.... 
 
 
"¡Corten! Vengan los dos un momento." El director les hizo una 
seña a los dos para que vinieran. 
 
 
"No puedo sentir sus emociones. No puedo sentir a Faan, Pink no 
te siento. Son como dos trozos de madera." La voz del director 
sonaba exhausta, y ambos inclinaron sus cabezas enojados, pero 
incluso escuchamos un susurro de protesta: 
 
 
"Es imposible expresar nuestro amor sin líneas. Si nosotros no lo 
decimos, ¿cómo pueden entenderlo los demás?" 
 
 
"Oh, entonces si te pones a llorar pero no dices ni una palabra, 
¿Los demás sabrán que estas triste?" 
"Uh, sí." 
 
 
"Por esa misma razón, no decir algo no significa que no lo 
entendamos. Algunas personas piensan que la comunicación sólo 
se puede lograr a través del diálogo, y que sólo tienes que recitar 
tus líneas, pero incluso si no dices ni una palabra, aún podemos 
comunicarnos. El simple hecho de cambiar tu postura también es 
una forma de comunicación. El simple hecho de voltear los ojos 
también es una forma de comunicación. ¿Entendiste?"  El director 
subió el volumen, así que Faan tuvo que asentir con la cabeza, 
aunque no sé si realmente entendió. 
 
 
Es realmente difícil representar una obra de teatro, porque es una 
actuación en vivo, un error es un error, los actores tienen que 
actuar, tienen que memorizar sus líneas, ajustar sus emociones, 
cantar y bailar,  hacerlo todo, y tienen que actuar varias veces al 
año. Es una gran pérdida de energía para un actor. 
 
 
Se ha ensayado durante un mes, y nadie puede tomar un permiso 
de ausencia a mitad de camino, es más serio que el examen de 
ingreso a la universidad. 
 
 
"Hagámoslo de nuevo más tarde. Haremos coincidir la música. 
Tal vez sea mejor. Kai, haz tu trabajo. Escena 23, en la 
biblioteca".  La persona que fue llamada por su nombre arrastró 
su pierna con yeso y fue seguida por la persona que sostenía el 
ordenador y el equipo de música. 
 
 
Como estábamos ensayando, no usamos ningún otro equipo de 
audio, sólo una computadora. 
 
Según Kai, la selección de efectos de sonido está casi lista. Sólo 
quedan unos pocos para volver a grabar. La música se selecciona 
especialmente para que coincida con la trama. Lo más especial 
es que hay una canción especialmente escrita para la obra de 
teatro. El compositor es un estudiante de arte, pero el cantante 
tiene que ser seleccionado de nuevo. 
 
 
"Listo, 5, 4, 3, 2, 1, acción!." El director dio la orden. Era una 
escena dulce, una escena que se había realizado 1,8 millones de 
veces pero que aún no era perfecta. 
 
Trinna y Khaopod se están mirando. Trinna lentamente sostiene 
la mano de Khaopod. 
 
Fue una demostración de amor sin una sola palabra. 
 
 
Estaba viendo la actuación con toda mi concentración, pero de 
repente sentí que venía una ráfaga de calor, así que miré a Kai, y 
me di cuenta de que me estaba mirando. 
 
 
"¿Qué?" Dije con una pequeña voz que apenas se oía. El hombre 
alto no contestó nada, pero me tomó de la mano tan suavemente 
como dice el guión. 
 
¡¿Qué estás haciendo?! 
 
 
"Bien. Continúen." Era la voz de P'Cent, y pronto los actores en 
escena hicieron un nuevo movimiento, y Trinna lentamente 
comenzó a sostener la mano de Khaopod con ambas manos. 
 
 
Kai también sostuvo la mía con sus dos manos. 
 
 
Trinna levantó lentamente su mano y puso la mano de Khaopod 
en su corazón. 
 
 
Mientras tanto, Kai y yo....  
 
 
Él me bajó la mano y luego la palma de mi mano tocó a su 
hermanito de sangre caliente. Vete a la mierda!!!! 
 
"¡Estás tan sucio, carajo!" Saqué mi mano rápidamente. Kai es 
muy bueno haciendo estas cosas en lugares públicos, y aún así 
tuvo el valor de preguntarme: 
 
 
"¿No es bueno?  Esta también es una confesión de amor." 
 
 
"¡Bah! Bueno mi trasero. " 
 
 
"El amor empieza en la cama, en el balcón y en el escenario". 
 
 
"Lárgate de aquí, mierda!." 
 
 
"No puedo irme, moriría sin tu amor."  Es muy romántico, ¡mierda! 
 
 
"Eso tan dulce. Me han estado interrumpiendo todo el día. 
¿Cuándo terminará tu canción?"  La voz de enojo de P'Cent llegó 
y Kai tuvo que correr para hacer su trabajo. La actuación de los 
dos actores debe haber terminado hace mucho tiempo, pero fue 
la canción y mi estado de ánimo lo que no terminó. Maldita sea. 
 
 
"Lo siento, ¿ok?" 
 
"No te perdonaré, deja que tu amigo maneje el sonido. Lárgate de 
aquí" El hombre alto fue perseguido por el director hasta el otro 
lado de la sala de ensayo. Pero no pasó mucho tiempo antes de 
que se encontrara con Too, que estaba a cargo de los 
fotogramas. 
 
Así que empezó a llevar la cámara de Too por la sala de ensayo y 
empezó a tomar fotos, primero a los actores, luego al director, 
después el departamento de logística, y luego se volteo hacia mí. 
 
 
"Third, sonríe." La enorme cámara cubría sus ojos, y su dedo 
estaba en el obturador, listo para presionarlo, pero yo no quería 
cooperar con él. 
 
 
"Tómale fotos a otros, no me tomes a mi, no quiero estar en la 
promoción." 
 
 
"Sonríe, hoy es un día tan bonito." ¡Qué asno!  Me quedaba en la 
sala de ensayos todos los días, ni siquiera podía ver el sol o la 
luna.  Pero cuanto más no cooperas con él, más lo provocas. 
Cuanto más no lo escuchas, más difícil será que deje de molestar. 
El obturador de la cámara ha sido presionado todo el tiempo. 
Incluso ahora ya ha realizado más de 100 fotos. 
 
 
"Si no fuera por tu pierna rota, te habría golpeado. Estoy harto y 
cansado de esto." 
 
 
"¿Por qué estás tan enojado?" 
 
 
"¿No ves que otros están trabajando?" 
 
 
 "Sí lo sé, yo también estoy trabajando. Estoy tomando fotos para 
la publicidad de la obra." 
 
 
"Es difícil creerte. Aquí viene el almuerzo. Date prisa y ve a 
comer. No lo estropees todo aquí". Le hice un gesto con la mano. 
Kai me miró y me escuchó, mientras caminaba para conseguir el 
almuerzo los otros dos matones tan pronto como vieron el carrito 
de comida del restaurante han estado corriendo para alcanzarlo.  
Bone se llevó dos cajas de almuerzo. ¿Crees que lo recogió para 
sus amigos?  No, él quiere comer doble. 
 
Too lo siguió de cerca, agarró el almuerzo y las bebida, y corrió 
feliz para sentarse en el montón de las chicas.  Al ver esto, el 
director tuvo que dejar que todos se tomaran un descanso para 
comer y descansar.