Capi

tulo 13 
 
Después de colgar la llamada de Too, me quedé mucho tiempo 
en el baño. Pensando en mis propios sentimientos y pensando en 
los sentimientos de Kai. Quiero despejar las dudas de mi corazón. 
Quiero saber... Sé que se preocupa por mí. Pero, ¿en qué 
sentido? 
Cuidar a un ser querido.... o 
Cuida a un buen amigo.... 
Empecé a caer en una profunda autocompasión. ¿Por qué soy 
tan vulnerable? Salí del cubículo y me miré en el espejo. Lo más 
obvio fueron mis ojos rojos e hinchados. Se nota lo mucho que he 
llorado. ¿Cómo voy a enfrentarme a mis amigos? 
Para no ver a Kai, decidí no ir a clase hoy. Volví directamente al 
apartamento de Kai y me preparé para empacar y mudarme. No 
quiero quedarme en la misma casa o cerca de él. Estos dos años 
no me han traído más que innumerables penas. 
Cuando estoy empacando mi ropa y mis pertenencias, el teléfono 
móvil en la cama seguía sonando. Las primeras tres o cuatro 
llamadas fueron de Kai o Bone. No contesté, vi la pantalla del 
teléfono encendida y atenuada de nuevo. Sonó la quinta llamada 
y el nombre de Too apareció en la pantalla, me obligué a 
contestar la llamada. 
Third, ¿dónde estás? ¿Por qué no vienes a clase? La voz al final 
del teléfono sonaba ansiosa. 
No quiero ser el tipo de persona que se esconde o escapa 
cuando hay un problema. Pero esta vez, es demasiado difícil para 
mí. No puedo fingir ser normal frente a la gente que jugó con mis 
sentimientos. No tengo forma de hacerlo. No puedo controlarme. 
"Estoy en el apartamento de Kai." 
[¿Qué estás haciendo ahí?] 
"Empaquetando cosas. En cuanto a ti, por favor, pásame los 
folletos después de clase". 
[Espera un minuto, ¿realmente te vas a mudar? ¿Puedes 
calmarte primero?] 
"Me mudo de vuelta a mi apartamento. Aunque la unidad anterior 
ha sido alquilada, hay algunas unidades vacías en otros pisos". 
[Third, déjame preguntarte en serio. ¿Oíste algo o viste algo?]4 
"Tengo que empacar rápido. De todos modos, nos vemos en el 
vestíbulo del condominio después de la escuela". 
Terminé la llamada. No creo que tenga el valor de decirle lo que 
oí accidentalmente. 
Porque tengo miedo... Temo que si lo supiera, no podría 
aceptarlo. Un hombre heterosexual, un hombre que está decidido 
a no tener una aventura amorosa con un amigo. ¿Es posible 
aceptarme a mí, una persona que no es honesta con su amigo? 
¿Puede aceptar que una amistad que debe cambiar por gente 
como yo? Kai puede no haberse imaginado que lo que hizo 
tendría una consecuencia tan grande. La gente que es como él, 
un Casanova, nunca se enamorará de alguien; y una persona 
estúpida como yo, no es digna de su amistad.4 
 
 
Empaqué mis propias cosas en las cajas, metí mi ropa en la 
maleta de equipaje y puse la computadora portátil en la mochila. 
Aunque no tengo muchas cosas, me llevó mucho tiempo. 
 
 
Las clases de hoy son todavía bastante agitadas, para cuando el 
dueño del apartamento regrese, puede que ya haya movido todo. 
Pero lo que no esperaba era que después de media hora, la 
puerta principal del apartamento hiciera un sonido chirriante. La 
persona, a quien no quería ver, estaba de pie frente a la puerta.5 
Kai corrió a la puerta de mi habitación. Su aspecto parecía tenso. 
Su cara estaba cubierta de sudor y respiraba con dificultad. Era 
obvio que debía haber hecho todo lo posible para llegar aquí. 
Si fuera el pasado, me ablandaría al verlo. Incluso podría 
considerar como se siente. Pero ahora, todo es demasiado 
tarde... Kai lo ha arruinado todo.17 
Solía decir que nos queríamos, que éramos buenos amigos, que 
me elegiría de todas formas. Todo esto son mentiras. No hay 
manera de que pueda estar con una persona tan egoísta.4 
 
 
"¿Por qué estás empacando tus cosas?" El grandote preguntó. Se 
rastrillaba el pelo que estaba pegado a la cara por el sudor. 
 
 
"Quiero mudarme". 
 
 
"¿Dónde vas a vivir? Ahora que tu familia se encuentra en un 
problema, deberías vivir aquí". 
 
 
"Puedes quedarte conmigo. Te ayudaré por un tiempo". Too, 
quien se paró detrás, interrumpió la conversación. Todavía 
recuerda la historia que nos hemos inventado. Esto ya no es 
importante, mientras pueda alejarme de Kai, haré lo que sea 
necesario.11 
 
 
"¡Too, cállate! Tengo que arreglar esto con Third". 
 
 
"Por favor, adelante." Too cortés y rapidamente cerró la puerta, 
dejándonos a Kai y a mí en la habitación, mirándonos el uno al 
otro. 
 
 
"Third, sólo quiero saber qué es lo que he hecho mal".6 
 
 
"En este momento, ¿qué más quieres saber?" 
 
 
"¡Si he hecho algo malo, puedo cambiar! Si no quieres que traiga 
a una mujer, no la traeré. Ok?" 
"No tiene nada que ver con eso. No tienes que cambiar, porque... 
es mi culpa..."1 
 
 
Sí, me enamoré de un buen amigo. Es mi culpa que haya sido 
deshonesto con mi amigo. Ahora que sé que fue amable conmigo 
porque quiere confirmar sus dudas, tengo que lidiar con mi propia 
decepción y tortura.2 
 
 
"Déjame preguntarte, ¿cuánto hace que nos conocemos?" 
 
 
"Más de dos años." 
 
 
Dos años, dos meses, te he estado amando. 
 
 
"Dijiste que soy tu buen amigo." 
 
 
"Sí, entre nuestros amigos, eres mi mejor amigo." 
 
 
Pero no sabes que nunca te he visto de esa manera. Para mí, 
tengo dos buenos amigos, y tú eres a quien amo.1 
 
 
 
"Sabes lo que me gusta y lo que odio." 
 
 
"Sí, lo sé todo."20 
 
 
Pero lo que no sabes es que ahora eres alguien a quien amo y 
odio al mismo tiempo.1 
 
 
"Dijiste que te preocupas por mí, pero lo que estás haciendo no 
es el caso. ¿Aún nos amamos?"17 
 
 
"Te amo." Pero lo que tú y Bone hicieron no es amor. ¿Has 
pensado alguna vez en las consecuencias cuando sepa la verdad 
algún día? Aunque no me enamoré de Kai, la sensación de haber 
sido traicionado por un amigo me dolió profundamente. 
 
 
"..." 
 
 
"¿Tienes.... tienes confianza en lo que acabas de decir?" 
 
 
"¿Qué he hecho? Si hay algo que he hecho que te hace infeliz, 
déjame disculparme. Realmente no sé qué pasó". 
 
 
"Déjame mudarme". 
 
 
"Third..." Kai parece que está a punto de llorar. Ya no puedo 
contener mis lágrimas. Hemos sido amigos durante tantos años, 
nunca he hecho algo tan escandaloso. Me odio por ser una 
persona tan molesta.18 
 
 
"Primero moveré mi equipaje, luego volveré a recoger el 
resto." Iba a recoger el equipaje y salir de la habitación, pero Kai 
agarró mi mano antes de que pudiera. Sentí que mis muñecas 
estaban a punto de romperse mientras él las sostenía con fuerza. 
 
 
"¡No te dejaré ir!"11 
 
 
"Dejé la tarjeta de acceso en la parte superior de la mesa. Y las 
cosas que he usado, te las devolveré". 
 
 
"..." 
 
 
"En cuanto a tu corazón, puede que no tenga que devolverlo 
porque nunca me lo diste."76 
 
 
"Third, ¡eres mi amigo! ¡No te dejaré ir!" 
 
 
"¡Puedes dejar de molestarme! Nunca te he tratado como a un 
amigo, ¡no lo entiendes!" Nunca te he tratado como a un amigo...6 
 
 
"¡¿Sabes lo que estás diciendo?! ¡¿Es así como vamos a 
terminar?! ¡¿Sólo porque hice algo que no sé qué es, y tú vas a 
romper conmigo?!"54 
 
 
"..." No sé qué decir, sólo puedo contener mis lágrimas con todas 
mis fuerzas. Si así es como él lo percibe, lo dejaré ser. 
 
 
"Er, no eres mi amigo. Porque no tengo amigos irrazonables 
como tú". 
 
 
"..." 
 
 
"Haz lo que quieras..." 
 
 
Si decido rendirme ahora, no me hará más daño. Este es el mejor 
final y el peor.... 
 
 
 
Esta mudanza, que es la segundo en un mes, agoto a Too. Desde 
que Kai soltó mi mano, no me ha ayudado a mover las cosas. 
Sólo yo, Too, y Bone, cuya cabeza fue pateada por un burro, 
ayudamos en la mudanza.7 
 
 
Como tenía miedo de que el plan que compartí con Too se 
conociera, tuve que quedarme en su habitación por un tiempo. 
Después de que Bone se fue, Too y yo pudimos sentarnos 
apropiadamente para hablar sobre el asunto que se me había 
quedado grabado en el corazón durante los últimos dos días. 
 
 
"Entonces, ¿qué pasó realmente? ¿Alguien sabe por qué te 
peleaste con Kai esta vez?" Los dos nos sentamos en el sofá y la 
televisión mostraba una película muy antigua. 
 
 
Preguntó con curiosidad el dueño de la voz. 
 
 
"Por dónde empiezo..." 
 
 
"Como desees. Puedes decirlo desde el principio, desde el medio, 
siempre y cuando me haga entender". 
 
 
"Cuando estábamos bebiendo anoche, escuché que Kai y Bone 
hablaban de mí." 
 
 
"¿Qué pasa? ¿Le gustas tú también? preguntó excitado mientras 
levantaba las cejas. Estúpido como una vaca. Si le gusto, ¿me 
mataría así?16 
 
 
"¿Crees que estoy bromeando?" 
 
 
"¿Cómo voy a saberlo? Entonces, ¿por qué estás enfadado con 
él?" 
 
 
"Oí a Bone decirle a Kai que sospecha que me gusta Kai. Así que 
decidieron usar formas de probar mis sentimientos. En resumen, 
lo que Kai hizo antes fue sólo para probarme por diversión." 
 
 
"Estos dos bastardos..."13 
 
 
"Si fueras yo, ¿lo perdonarías? ¿Podría seguir gustándote?" 
 
 
"..." 
 
 
"Y mi corazón se rompió en el mismo momento que descubrí la 
verdad."4 
 
 
La persona que estaba sentada a mi lado no había expresado 
opiniones ni hablado. Lo oí suspirar profundamente y luego miré 
la pantalla de la televisión que tenía delante.1 
 
 
Después de diez minutos, trató de aliviar el estado de ánimo. 
 
 
"Esta película no es nada buena..." 
 
 
"Pero esta es tu película favorita." Sigue diciendo que quería una 
esposa igual que la actriz en <The Perks of Being a Wallflower>, y 
que a menudo veía esta película.1 
 
 
"No me gusta ahora. Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?" 
 
 
"Quiero renunciar, entonces... Debería renunciar a él..." 
 
 
"¿Seguimos siendo buenos amigos los cuatro?"1 
 
 
"Todo volverá a ser como antes. Sólo necesito un poco de 
tiempo". Aunque no sé cuánto tiempo será este tiempo, un día 
todo volverá a la normalidad.... Estaríamos saliendo juntos. 
Estaríamos felices el uno con el otro cuando uno de nosotros 
encontrará el amor verdadero. Para entonces, no estaremos 
tristes y solos. 
 
 
Habrá un día como ese.... 
 
 
"¿Puedes hacerlo? Te ha gustado por tanto tiempo." 
 
 
"Si alguien me puede gustar, también puede dejar de gustarme. 
Puedo hacerlo."28 
 
 
"Estaré a tu lado. Si Pude ayudarte a perseguirlo. Ahora también 
puedo ayudarte a olvidarte de él. De esta manera, puedes poner 
fin a tu sufrimiento".41 
 
 
"Puede que necesite algo de tiempo." 
 
 
"El tiempo solo no te hace mejor. Necesitas encontrar sus 
defectos. Si encuentras un defecto que no puedes tolerar, dejará 
de gustarte. Puedes hacerlo, amigo mío".28 
 
 
"Gracias." 
 
 
En medio de la noche, Too se escondió en su habitación para 
hacer una videollamada con su chica. Me dijo que no traería a su 
novia al departamento durante este período que viva con él, para 
darme suficiente espacio personal. Cuando lo escuché decir esto, 
casi quise adorarlo.35 
 
 
Too me dijo que encontrara los defectos de Kai. Se me ocurren 
un par. 
 
 
Primero, conduce demasiado rápido. Creo que este es el defecto 
de Kai, aunque puede que no tenga la oportunidad de sentarme 
en el asiento trasero de Charlie en esta vida.2 
 
 
Segundo, no se esfuerza y se rinde fácilmente. Puede que haya 
visto esto como una deficiencia en el pasado. Pero ahora lo sé. 
¿Me estoy engañando a mí mismo? Probablemente debo admitir 
que no es fácil convertir el amor en odio. Pero espero que el 
tiempo sane lo antes posible.