Capi

tulo 21 
 
Hay un libro sobre cómo rendirse. Dice que el tiempo no nos 
ayuda a rendirnos más rápido. Pero el mantenernos ocupados, 
nos hará olvidar el dolor más rápidamente y nos permitirá 
empezar de nuevo. 
 
                     
                     
Así que decidí dedicarme a todo tipo de cosas para mantenerme 
ocupado. Ya sea que fuera que alguien me pidiera ayuda para 
hacer algo, o que me ofreciera como voluntario para ayudar a 
alguien, participaría en todo tipo de actividades en el 
departamento. 
 
                     
                     
 Al menos cuando estoy haciendo cosas, puedo olvidarme de Kai 
por un momento. 
 
                     
                     
El trabajo para la obra de teatro está a punto de comenzar, y el 
número de reuniones a las que asistiré va en aumento. Hay varias 
reuniones con personas de diferentes departamentos cada 
semana, y habrá una reunión de reclutamiento completa la 
próxima semana. 
 
                     
                     
El estado actual del grupo de matones es como un charco de 
agua estancada. Trato de no involucrarme demasiado en la vida 
privada de mis amigos. Me siento en un rincón tranquilo y 
escucho sus actualizaciones. He oído que la relación de Kai con 
su novia ha sido muy fluida. He oído que están muy enamorados. 
También lo he visto a él y a su novia muchas veces. Y mi corazón 
seguirá doliendo...   Pero tan pronto como desvié mis 
pensamientos sobre el montón de cosas que tengo que hacer, no 
tengo tiempo para pensar en tal cosa. 
 
                     
                     
Too sale con demasiada frecuencia a tomar fotos con los 
miembros del club de fotografía. Bone también está ocupado con 
el departamento de sonido y su propia chica. Cada uno de 
nosotros tiene sus propias responsabilidades y obligaciones, por 
lo que nuestra relación no es tan estrecha como antes. Sigo 
queriendo a mis amigos, pero no tenemos que estar juntos todo el 
tiempo. Tenemos nuestros propios sueños, y nuestros sueños 
pueden no ser los mismos. 
 
                     
                     
En el pasado, había imaginado que podría encontrar a alguien a 
quien amar y envejecer junto a él.  Estaríamos parados en el 
balcón, fumando el mismo cigarrillo y compartiendo un beso. Por 
la mañana estar ocupados con quehacer en nuestro 
departamento, y mi media naranja se apresuraría a levantarse de 
la cama. Cuando tendríamos vacaciones, viajaríamos juntos a 
otra ciudad o al extranjero. No hay necesidad de ser millonarios, 
si nuestra vida es buena para ambos. 
 
                     
                     
Ahora mirando hacia atrás mis sueños, todo parece tan infantil y 
ridículo. No tenía ni idea entonces de lo que era el amor y el 
inmenso dolor que trae consigo. 
 
                     
                     
Ahora que tengo una comprensión profunda del dolor del amor, 
mi sueño anterior está hecho trizas. Estoy empezando un nuevo 
sueño. Quiero ser guionista. Quiero hacer una película basada en 
la historia de mi propia vida. Cuando la película esté terminada, la 
veré 50 veces, y luego crearé otro guión nuevo. Cuando gane 
suficiente dinero, viajaré alrededor del mundo. 
 
                     
                     
Tal vez después de 30 o 40 años, tendré una vida completamente 
diferente a la del resto de mis amigos. Puede que ya no necesite 
el amor de nadie. Puede que ya no tenga miedo de estar solo. 
Porque ya conozco el dolor del amor, que es 100 veces más 
terrible que la soledad. 
Para mí ahora, lo más importante es salir adelante el resto del 
tercer año. Y hoy, tengo una dura tarea con Too. Es decir, me 
mudo por tercera vez. Mi nuevo apartamento no está lejos de mis 
amigos. Sólo necesito subir cinco pisos. 
 
 
No se lo dije a Kai y a Bone, porque no quiero molestarlos. No 
tuve más remedio que decírselo a Too porque me quedé con él. 
Si tuviera elección, preferiría que él no lo supiera también. 
 
 
Me llevó mucho tiempo mover mis cosas. Finalmente tengo mi 
propia casa. Too parecía eufórico, ya que me estaba ayudando a 
mover las cosas con entusiasmo. Por fin puede traer mujeres a su 
casa desde que me mudé. Tengo ganas de darle una patada en 
la cara. 
 
 
"Esto es realmente agotador..." Mi querido amigo gritó mientras se 
arrojaba a la cama. Le di una mirada con mi ceño fruncido. 
 
 
"Te dije que puedo mudarme solo." 
 
 
"¿No eres mi amigo? ¿Cómo puedo dejarte ir y venir solo?" 
 
 
"Puedo decir que no puedes esperar a hacer espacio para tus 
mujeres." 
 
 
"No finjas que me conoces muy bien." 
 
 
"¿Cuándo puedes dejar de ser mujeriego?" Le pregunté. Pero sé 
que esta es una pregunta sin respuesta. 
 
 
"¿Qué pregunta para estúpida. ¿Por qué mejor no me preguntas 
cuando dejaré de respirar?" Er, ¡lo sabía! No puedo hacer entrar 
en razón a esta gente, incluso Too y Bone son el mismo bastardo 
que Kai. No dejarán de ser mujeriegos por nadie. 
 
 
"Er, lo siento, no debí preguntar, fue mi culpa." 
 
 
"De hecho, un día nos sentiremos cansados. ¿Crees que siempre 
seremos como Teddy?" 
 
 
"Tú no eres Teddy..." 
 
 
"Soy un ser humano, no una reencarnación de Teddy. 
Definitivamente me detendré por una persona algún día". 
 
 
"Dime qué te haría parar." 
 
 
"Tiempo y oportunidad. El tiempo es cuando me sienta cansado y 
ya no quiera continuar". 
 
 
"..." 
 
 
"En cuanto a la oportunidad, es... Si conozco a una persona, y 
ella es mi tipo ideal, pero el momento en que nos conocimos no 
es el adecuado, tal vez no quería detenerme en ese momento, tal 
vez no terminaríamos juntos. Pero si la conociera cuando estoy 
cansado, pararía por ella y es tan simple como eso". 
 
 
"Si me conocieras después de diez años, y fuera en el escenario 
que quieres detener, ¿me elegirías?" 
 
 
"Si conociera a una vaca, ¿la tomaría como mi esposa?" 
 
"Aow...." 
 
 
"Parece como si me llevaría a cualquiera que venga.. Si la 
persona no tiene tetas grandes, aún así no calificaría". Lamento 
hacerte enojar, mis tetas no son lo suficientemente grandes. 
 
 
No sé si todos los mujeriegos piensan así. Ya que diferentes 
personas vienen de diferentes familias y crianzas, y tendrían 
diferentes modos de pensar. Kai, por ejemplo, creo que es un 
Teddy, y nunca se detendrá. 
 
 
"¿En qué estás pensando?" Too pareció ver a través de mi mente 
de inmediato. 
 
 
"Nada". 
 
 
"Recientemente ya no nos reunimos mucho, nos separamos 
después de la escuela." 
 
 
"Estamos atascados por muchas actividades, según tengo 
entendido. ¿Cómo están Kai y su novia? No te he oído hablar de 
ello recientemente. " Hoy en día, cuando hablo de Kai, ya no 
tengo ganas de llorar. 
 
 
"Si respondo a tu pregunta, ¿te sentirás triste?" 
 
 
"Sólo me preocupo como amigo, no le daré más mi corazón." 
 
 
"Parecían muy cariñosos." 
 
 
"¿Lo es?" Pregunté suavemente. Si puede detenerse por esta 
mujer, me alegraría mucho por él. Ella es diferente del resto. Creo 
que su amor será suave y perfecto. "Si tuviera una novia tan 
hermosa como ella , la cuidaría muy bien." 
 
 
"Trata a todas las mujeres por igual. La única diferencia... es que 
este hermano es realmente estúpido..." 
 
 
"¿Por qué estúpido?" 
 
 
"Desde ese día, no ha llevado a nadie a su casa." 
 
 
"..." 
 
 
"Incluso si sabe que nunca volverás a mudarte." 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------ 
 
 
La obra de teatro anual se está acercando cada vez más, y la 
reunión de reclutamiento completa se celebrará a las 6 de la 
tarde. Todos los participantes se han reunido en la gran sala de 
conferencias. Como director, P'Cent es responsable de asignar 
tareas a todos. 
 
 
Me senté al lado de mi grupo de amigos. Aunque estaba sentado 
al lado de Kai, no hablamos de nada. Intercambiamos algunas 
miradas e inmediatamente giramos para prestar atención a P'Cent 
en el escenario. 
 
 
"La obra de teatro se acerca. Todo el mundo sabe que nuestro 
guión se completó no hace mucho tiempo. Yo seré el director de 
la obra y Name, el estudiante de cuarto año, será mi asistente. En 
cuanto al guión, está escrito por Yangyee y Third. ¡Ay, aplausos, 
por favor!" Me levanté y me incliné ante todos, agradeciendo a 
todos por los aplausos.