Capi

tulo 30 
 
POV KAI 
 
                     
                     
Third realmente me daño mucho, pero puede que no sea tan 
doloroso como para él en los dos últimos años. Estoy feliz con 
todo esto, y nunca lo dejaré ir. 
 
                     
                     
Pero hoy el está tratando de librarse de mí, pero por el contrario 
yo estoy tratando de que regrese a mí, las cosas realmente no 
están cambiando. 
 
                     
                     
"La oferta es ahora de 200, ¿hay alguien que de más?" 
 
                     
                     
"1000!" Grité. 
 
                     
                     
Todos los que estaban delante se dieron la vuelta y me miraron. 
 
                     
                     
"Kai, ¿ganaste mucho dinero vendiendo porno? ¿Hay alguien que 
de más?" El anfitrión está cerrando la subasta, y yo 
nerviosamente golpeé la mesa con mis dedos.  
 
                     
                     
"1000 a la una, 1000 a las dos..." 
 
                     
                     
"1500"  
 
                     
                     
¡Too, bastardo! 
 
                     
                     
Después de que mi buen hermano Too me apuñaló, siento que mi 
sangre se subió hasta mi cerebro. Y ese idiota solo me sonrió, 
fingiendo que no lo decía en serio, pero por Dios, yo sé que me 
cago deliberadamente. 
 
                     
                     
"¿Hay alguien que quiera que ofrecer más?" 
 
                     
                     
"2000" Estoy jodidamente en bancarrota. Me temo que tendré que 
comer fideos instantáneos todo este mes, por favor no me jodan 
otra vez. Tengo que recuperar este DVD de todas maneras. 
 
                     
                     
Gracias a Dios, mis amigos realmente simpatizaron conmigo y no 
levantaron la mano para pujar de nuevo. En el pasado, este DVD 
solo costaba 499 baht, pero hoy tengo que pagar 2000 baht. ¿Por 
qué es tan miserable mi vida? 
 
                     
                     
Cuando por fin recuperé el DVD, la subasta continuo hasta 
terminar. Bone y Too decidieron salir primero, así que finalmente 
tuve la oportunidad de hablar a solas con Third. 
 
                     
                     
"Recuperé el DVD". 
 
                     
                     
"Ok" 
 
                     
                     
"Y ahora que no me queda dinero, ¿puedo cenar contigo?" 
 
                     
"Tengo que salir y hablar con P'Yangyee." 
 
 
"Ok, ¿entonces tienes tiempo mañana?" 
 
 
"No tengo tiempo. Tengo una cita con P'Cent." Lo miré 
lamentablemente, pero  metí mi mano en el bolsillo del pantalón, 
saqué el teléfono y me preparé para llamar a alguien que 
acababa de aparecer en la conversación, el teléfono estaba 
llamándo en un segundo. 
 
 
¿"P'Cent"? ¿Qué vas a hacer con Third mañana? ¿Es eso cierto? 
Oh... lo tengo, ok... Muy bien", colgué el teléfono y el hombre que 
estaba frente a mí me miró en silencio. 
 
 
"¿Por qué llamaste a P'Cent?" 
 
 
"¿No dices que tienes una cita con él mañana? Pero él me dijo 
que no." 
 
 
"..." 
 
 
"Oh, así que estás libre." 
 
 
"Vete a la mierda...." 
 
 
"Entonces mañana iré a tu habitación a comer, en cuanto al DVD. 
Tú quédatelo." 
 
 
Le di el DVD a la mano del hombrecito y le dije suavemente a su 
oído: "Puedes cambiarlo conmigo por un regalo en Año Nuevo¹, 
es solo que no quiero que lo pierdas". 
 
 
"No quería tirarlo, sólo estoy tratando de hacer que otras 
personas también vean la película ." 
 
 
"Entonces que la encuentren ellos mismos." 
 
 
"Estoy cansado de ti, puedes ir a donde quieras, yo me voy a 
casa." 
 
 
"¿No dijiste que ibas a ver a P'Yangyee? ¿Me estás mintiendo? " 
 
 
"Bueno ~~~ hey, ¿por qué estás siendo tan molesto? ¡No quiero 
hablar contigo! " 
 
 
"¿Por qué eres tan guapo cuando estás enojado?" 
 
 
"Vete a la mierda". 
 
 
"Enojado, enojado, enojado..." 
 
 
Desde que sé lo que realmente siento en lo más profundo de mi 
ser,  Third en mis ojos está inusualmente vivo, quería burlarme de 
él, y quería estar con él todo el tiempo. 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
 
De vuelta en mi habitación, después de tomar un baño y de 
cambiarme la ropa, salté a la cama y empecé a jugar con mi 
celular, normalmente habría salido con todo tipo de mujeres, pero 
ahora ya no quiero ser un bastardo, y de repente tengo mucho 
más tiempo libre. 
 
 
Por el  contrario, estoy muy feliz con esto, porque tengo tiempo 
para charlar con alguien~ 
¿Cuánto tiempo llevamos sin chatear en línea? 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
- Third 
 
 
Pasaron cinco minutos, "Leido✔️✔️" pero sin respuesta. 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
- ¿Qué estás haciendo? 
 
 
- Third 
 
 
Sigue siendo así, lo lee pero no hay respuesta. Mi corazón está 
tan cansado, y quiero llorar. No he estado persiguiendo a un tipo 
como él desde que era un niño, antes la mayor parte del tiempo si 
enviaba un mensaje,  me responderían de inmediato, e incluso 
me enviarían un montón de fotos de sus tetas, pero él.... 
 
 
Ni siquiera va a aceptar mi amor en absoluto..... 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
- ¿Estás enfadado conmigo? 
 
 
- Lo siento ~ 
 
 
Esta vez también solo "Leido✔️✔️" , pero todavía no me 
contesta, estoy tan desanimado, casi desesperado, a pesar de 
que parezco un viejo desquiciado, no me daré por vencido, esta 
vez debo desentenderme de mi enojo. 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
- Por  
 
 
- Que 
 
 
- No 
 
 
- Respondes 
 
 
- Mis 
 
 
- Mensajes 
 
 
- ¿MI amor? 
 
 
[Thirdmeans3:] 
 
 
- ¿Qué demonios quieres decirme? 
 
 
- Me voy a la cama. 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
 -Oh, ¿enserio? Entonces..... 
 
 
- Sueña conmigo. 
 
 
Yo... Yo era como una niñita tímida... Acabo de enviar "Sueña 
conmigo"... OMG! me hace sentir tan avergonzado.... me siento 
tan avergonzado de mí mismo, ¡maldita sea! ¿Significa que él es 
el primer amor del maestro Khunpol? Vi que el mensaje ha sido 
leído, así que empecé a esperar su respuesta. 
 
 
Y luego, en ese segundo... 
 
 
[Thirdmeans3:] 
 
 
- .|. 🖕 
 
 
Oh~ ¡Estoy tan feliz! Ah~ no sé por qué, mientras Third esté 
dispuesto a responder a mis mensajes, estoy tan feliz, que no se 
me ocurrió nada~ así que me apresuré a responderle. 
 
 
 
[K.Khunpol:] 
 
 
 
- (≧０≦) 😚 
 
 
 
Amor...  
 
 
Este es el amor que nunca había sentido por nadie, me siento tan 
feliz, Oh Hoo!!!, me siento tan feliz, Oh Hooo!!!, estoy abrazando 
tan fuerte mi almohada!! Oh Hoo!!! 
 
 
Sueña conmigo ~ !!! 
 
 
MI amor, ¡ vamos a enamorarnos! 😍😍😍😍