Capi

tulo 44 
 
POV KAI 
La sala de ensayo de hoy está llena de alegría, han venido 
diferentes  
grupos de personas, ya sean del grupo de sonido, grupo de 
efectos de  
luces o el grupo de puesta en escena, aunque el trabajo total 
realizado  
es inferior al 30%. 
 1 
"¡Kai! ¡N'Kai!" 
 Justo cuando Third y yo entramos, el grupo gritó mi nombre en 
voz alta. 
 Todos parecían tan emocionados que parecían estar haciendo 
algo en la  
pantalla de la computadora. 
 
1 
"Kai, ven aquí un rato, estamos transmitiendo en vivo a los fans 
de la obra de teatro." 
"Ya no soy el actor de la obra." 
"Démosles una explicación. Los fans están preocupados por ti." 
Giré 
 la cabeza hacia  Third como si estuviera esperando su respuesta,  
asintió y estuvo de acuerdo. Ahora tengo que pedirle permiso a mi 
esposa 
 para ir a cualquier parte. Después de eso, cojeé hacia la 
dirección de  
mi superior. 
 24 
 "Kai, este es Faan, un novato, y ahora hace el papel del actor 
principal." 
"Sawadi krap, superior." La persona que estaba frente a mí me 
hizo wai¹. No era un imbécil en  
absoluto. Era muy alto y estaba en muy buena forma. No había 
participado 
 antes en el casting del protagonista masculino. No sé de dónde 
lo  
encontró "Bueno, vamos a ensayar primero. Te llamaré cuando 
termine la transmisión en vivo de Kai". Siento como si todos 
tuvieran que esconderse de mí cuando llego. 
"Kai, puedes sentarte primero, ahora todos los demás han 
terminado de hablar  
con los espectadores y todavía hay algunas preguntas para ti que  
teníamos preparadas de antemano, así que trata de 
responderlas." Me las arreglé para sentarme en el medio y ver mi 
cara aparecer en la pantalla. 
En vez de sentarse conmigo, el pequeño Lotus corrió a la parte 
de atrás  
con su laptop y sostuvo un tablero de preguntas. Nadie me dijo 
que habrá 
 una transmisión en vivo hoy, y nadie me dijo que tenía que 
responder a  
las preguntas. Me preocupa que algún bastardo me haga una 
pregunta. 
    1 
"Saluda a todos". El superior me dijo, así que empecé a saludar a 
todos a través de la pantalla. 
 "Sawadi Krap, este es Kai Khunpol." 
"Mucha gente quiere saber, ¿por qué tenemos que cambiar de 
actor? ¿Hiciste algo poco ético?" ¡Vete a la mierda! ¿Qué clase 
de mierda es esta? No siempre me viertas agua sucia sólo porque 
soy guapo. 
    1 
"Desafortunadamente, 
 tuve un accidente y me rompí la pierna. Necesito estar enyesado 
unos  
meses, siento decepcionar a todo el mundo". Había innumerables  
mensajes apareciendo en la pantalla, algunas personas decían 
que están  
preocupadas por mí. Algunos me pidieron que me cuidara muy 
bien. Y  
algunas personas también me enviaron mensajes regañándome. 
Supongo que  
los que me regañaron fueron las personas con las que yo había 
dormido  
antes. 
Déjame limpiarme el sudor primero....  
   
"Si tienes la oportunidad de ser el actor de la obra otra vez, ¿qué 
clase de papel quieres interpretar?" 
"El novio del hombre que quiere escribir el guión." 
52                     
"...!" 
"¡Quiero decir que el guionista me escribirá apuesto y muy 
bueno!" 
 
"Oh oh oh oh" La gente a mi alrededor se ríe y bromea. Sólo el 
pequeño Lotus me miró con su cara arrugada. Oh, eso es lo que 
quiero decir. ¿Qué puedes hacerme? 
 
 
"¿Cuál es tu lema?" 
 
 
"Aunque sea tonto, soy el más guapo." 
 
 
Puntuación uno~ 
 
 
"¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!" 
 
 
Los comentarios comienzan a ser más rápidos, pero no son 
elogios, sino regaños. Todos los viejos buenos amigos de antes 
están cambiando para regañarme, comentando uno tras otro, 
pero pronto se vieron menospreciados por los comentarios 
positivos de la gente que no estaba familiarizada conmigo. 
 
 
"Mis preguntas han terminado, y aún faltan 10 minutos, puedes 
responder a las preguntas de los espectadores"  Asentí con la 
cabeza para dejarlo claro, todo el mundo se había a regresado a 
ensayar, yo era el único que se quedaba solo hablando con la 
pantalla del portátil como un tonto. 
 
 
"Bueno, me quedan 10 minutos, y responderé a los comentarios, 
quien quiera hacer preguntas pueden enviarlas." En cuanto 
terminé la palabra, la pantalla estaba llena de todo tipo de 
preguntas. Tuve que elegir y responderlas selectivamente. Los 
primeros en ser excluidos fueron los de la gente que había dejado 
antes. 
 
 
[Si voy al bar, ¿puedo verte?] 
 
 
"No, mi pierna está rota. El doctor dijo que no puedo beber". 
 
 
[Recomienda una película que le guste a P'Kai.] 
 
 
"Star War" 
 
 
[¿Dónde está Charlie?] 
 
 
"En la tienda 4S, está en reparación." 
 
 
[Kai, cuida bien de ti mismo. Estoy muy preocupada por ti. Te 
deseo una pronta recuperación] 
 
 
"Con tan buen ánimo, me recuperaré pronto." 
 
 
[Ya que tienes la pierna rota, ¿quieres que te recoja?] 
 
 
"Ya tengo a alguien que me recoja." Con eso, voltee a mirar a 
Third, quien estaba cruzando los brazos sobre su pecho mientras 
hablaba con el director, P'Cent. Pero lo que me llamó la atención 
fue mi rival número uno, P'An. Era muy molesto de mirar.  
 
 
¿Cuándo demonios entró? Es realmente molesto. 
 
 
[Entonces, ¿dónde puedo encontrarme contigo? Si no vas a ir al 
bar]. 
 
 
"Aquí mismo, en el edificio del departamento de arte, nos 
encontramos todos aquí." 
 
 
[Todos los Matones son súper guapos, especialmente P'Bone.] 
 
 
"Deberías decírselo tú mismo, aún no se ha enamorado..." 
 
 
[¿Con quién eres cercano entre los matones?] 
 
 
"Third" 
 
 
[¿Con qué se puede comparar una rosa sin espina?] 
 
 
"Jódete". 
 
 
La risa se hizo cada vez más fuerte detrás de la habitación. Se 
están reuniendo con otros amigos del mismo año y se ríen muy 
felices. Parece ser muy interesante. ¡Carajo! Estoy enfadado. 
 
 
Ahora casi todos los comentarios en la pantalla son emocionales.  
En mi historia romántica, algunas de ellas pueden ser culpa mía. 
Después de todo, dejé a otras sin explicar mis razones. Pero 
algunas lo son porque ninguna de las dos partes era seria, así 
que simplemente corté la relación, pero ahora me doy cuenta de 
que no es nada fácil... 
 
 
Así que para resolver el problema, tengo que responder 
claramente a la siguiente pregunta. 
 
 
[¿Tienes novia?] 
 
 
"Todavía no". 
 
 
[¿Por qué bloqueaste mi teléfono y mi line?] 
 
 
"Lo siento, acabo de conocer a alguien a quien quiero tratar con 
sinceridad." 
 
 
[¿Crees en las constelaciones?] 
 
 
"No creo en ello." 
 
 
[¿Quién es la persona a la que quieres tratar con sinceridad?] 
 
 
"No te lo diré." 
 
 
[Alguien dice que si doblas 100 estrellas y se las das a alguien 
que te gusta, esa persona te amará.] 
 
 
"¿Quién es ese alguien'? Pero no puedo doblar las estrellas. No 
soy tan meticuloso". 
 
 
Seguí respondiendo a las preguntas de los espectadores hasta 
que apareció tal mensaje en la pantalla:  
 
 
[¿Alguna vez has hecho el test de 10 segundos de la película  a 
alguien que te gusta?] 
 
 
"Nunca lo intente" 
 
 
En la película , hubo una escena donde la persona está contando 
los números en frente de sus amigos dormidos, y si esa persona 
se despierta, significa que a esa persona también le gustas. 
 
 
[Juégalo una vez] 
 
 
"Nadie esta durmiendo aquí." 
 
 
[Juega con los espectadores] 
 
 
"Hay tantas cosas que hacer, pero es una buena cuenta atrás, y 
el tiempo también ya se acaba." 
 
 
Respiré hondo y pensé por qué estaba jugando con este tipo de 
cosas, qué ridículo. 
 
 
"Uno... Dos... Tres... Cuatro... Cinco.... "Mis ojos están fijos en la 
pantalla y los números son mucho más rápidos de lo normal. 
Había muchos mensajes en la pantalla que también estaban 
contando conmigo, es tan divertido. 
 
 
"Seis..." 
 
 
"Siete... " 
 
 
¿Es necesario ser tan serio? 
 
 
"Ocho..." 
 
 
Quienquiera que creyera esto sería una locura. 
 
 
"Nueve..."  
 
 
"10 minutos, Kai." 
 
 
Me voltee hacia la dirección de la voz que sonaba desde la parte 
superior de mi cabeza, la cabeza de Third apareció en la pantalla, 
los comentarios en la pantalla están a punto de explotar, pero aún 
así, Third todavía no se da cuenta. 
 
 
"¿Me estás ayudando a contar hasta diez?" 
 
 
"A la mierda con tus 10, el pequeño Lotus me pidió que te dijera 
que ya son diez minutos. Ahora deja que Faan y Pink hagan la 
transmisión en vivo." Después de eso, se fue sin saber que su 
nombre estaba en la pantalla. 
 
 
[P'Third!!!!!!!!!] 
 
 
[P'Third contó 10!!!!] 
 
 
[Es cierta esta teoría? No puedo creerlo!!!!!] 
 
 
[¿A Third les gusta Kai?] 
 
 
No sé si le gusto a Third o no, pero a mi me gusta Third... 
 
 
 
¹Wai: El Wai es el saludo tradicional tailandés que consiste en 
juntar las manos como si se estuviese rezando con una leve 
inclinación.