Capi

tulo 65 
 
POV THIRD 
Él me sacó de la bañera y me llevo bajo la ducha. El agua fría me 
hizo temblar. Me echó champú y jabón liquido y me lavó el 
cuerpo. El agua en el suelo aún estaba ensangrentada. Lo miré 
con la cabeza gacha antes de darme cuenta de repente.... 
Esta sangre no sale de mi herida... 
 
"Kai, tus pies." 
 
"Uh, me está matando, así que por favor no te muevas, 
¿quieres?" 
 
"¿Cuándo te lastimaste?" 
 
"Cuando corrí hacia ti y te abracé, estaba todo sobre mis 
pies." Dijo casualmente, pero por la forma en que la sangre 
seguía fluyendo, se suponía que la herida era tan profunda que 
instantáneamente olvidé lo que me estaba causando enojo y 
quise regañarlo. Me quedé inmóvil y dejé que me bañara y me 
cambiara la ropa como una muñeca.3 
 
Para cuando recuperé la cordura, ya estaba en la cama y él me 
vendaba la herida en silencio. 
 
"¿Te has curado tu herida?" 
 
"¿Estás preocupado por mí?" 
 
"No..." 
 
"¿Sabes qué? Vomitaste en la tele y toda la pantalla está 
sucia".Recuerdo que vomité en su mano y no pude evitarlo. 
Estaba tan triste y mareado, pero después de la ducha mi cerebro 
empezó a aclararse mucho. 
 
"Lo limpiaré después, y también limpiaré el cristal de la bombilla". 
 
"Tú vete a dormir yo mismo lo limpiaré. Sólo espero que mañana 
todo sea igual que antes". 
 
"Por supuesto. Es bueno ser amigos de nuevo."29 
 
"No lo entiendes". 
 
Lo más irresistible en la vida de uno son los cambios. Algunos 
cambios pueden traer felicidad, pero también hay cambios que 
sólo pueden traernos dolor, pero todavía tenemos que aprender a 
aceptarlo. 
Tarde o temprano, nosotros mismos cambiaremos. 
 
 
"Lo sé, Kai, pero a veces no me entiendes. Te he amado en 
silencio durante más de dos años, pero ¿has visto los resultados? 
Al final, yo soy el único que está triste y herido".5 
 
"Entonces, ¿cómo sabes que no estoy triste? No soy diferente a 
ti."Después de curarme la herida, cogió la toalla y fue al baño. 
Nuestra conversación no había terminado todavía, pero yo estaba 
cansado y soñoliento y no tenía la intención de continuar.1 
 
No sé si seremos los mismos mañana. Sólo sé que en el fondo 
todavía me preocupo por él tanto como antes. Realmente quiero 
despertarme.6 
 
No sé cuánto tiempo dormí, pero ahora todas las luces de la 
habitación están apagadas. Siento que la cama está temblando. 
Alguien se subió lentamente a la cama. Me tocó el brazo 
suavemente con su fría mano. Quería escapar, pero me 
arrastraron a sus brazos. 
Su abrazo se hizo tan fuerte que apenas podía respirar, y empecé 
a protestar. 
 
"Kai, uh..." Sus labios fríos besaron mi cuello, y luego empezó a 
morderme con fuerza. Gemí incontrolablemente. Quiero dormir. 
¿Qué estás haciendo?26 
 
"¿Dónde más te besó Bone?"14 
 
"..." No contesté. 
 
Me besó y me mordió en el cuello. A este paso, estoy seguro de 
que definitivamente habrá una marca en mi cuello. Luché para 
empujarlo hacia afuera con mi codo, entonces él trajo su boca y 
mordió mis labios con fuerza.39 
 
"Yo también lo vi besando tus labios." Con eso la discusión 
terminó, Kai puso su lengua en mi boca e intentó sacarme el 
alma. Mi conciencia desapareció inmediatamente después de ser 
besado a la fuerza. Solo pude girar y experimentar esa sensación 
que solo Kai puede extender por todo mi pecho. Después de 
besarnos una y otra vez durante unos minutos, el enemigo 
finalmente me dejó respirar. Le tomó unos minutos antes de que 
finalmente me dejara ir. Así que inmediatamente lo regañé:33 
"¿Y qué si Bone me besó? Debería haberte preguntado a quién 
besaste. ¡Debería haberte preguntado si sabías cuánto te odio!" 
"No me odias." 
 
"Todo lo que sabes es poner excusas." 
 
"Aunque me odies, no te dejaré ir, porque te amo."2 
 
"¿Por qué siempre dices amor tan fácilmente?" 
 
"Porque te amo."33 
 
Estaba tan oscuro en la habitación que no podía ver su cara. Sólo 
podía oír su ligera voz temblorosa. Cada vez que oía la palabra 
"te amo", su abrazo me apretaba un poco, y mi cara se apretaba 
contra su pecho como si fuera a fusionarse con él pronto. 
 
"No te dejaré ir, si pudiera quisiera abrazarte así todo el tiempo." 
 
"No importa lo reacio que sea..." 
 
"Sí." 
 
Estuvimos en silencio durante mucho tiempo hasta que finalmente 
me decidí y dije: 
 
"¿Lo quieres?" 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Quieres tener sexo?"56 
 
"..." 
 
"Sé que quieres intentarlo, así que te lo daré gratis. Puedes 
decidir si te gusta o no después de probarlo. Te daré la 
oportunidad de decidir si quieres amarme o dejarme". Para Kai, el 
amor es sexo, ya sea en el pasado, en el presente o en el 
futuro.19 
 
"No. No pienso en ti como una persona para desahogar mi 
lujuria."13 
 
"Siempre has sido así." 
 
"Pero para ti no es así en absoluto." 
 
"Kai, déjame preguntarte seriamente, ¿qué pasa si no te amo? ¿Y 
si sólo estuviera siendo competitivo, te enfadarías?"2 
 
"No, porque sé que no piensas así." 
"Hablas como si me conocieras bien." 
 
"Tú también sabes todo sobre mí. Ya hemos cruzado la línea de 
ser solo amigos". Después de escuchar lo que dijo, sonreí 
suavemente. Después de cruzar la frontera de un amigo, puedo 
volver a ser un amigo. ¿No lo sabías?1 
 
Kai sólo quería conseguirlo, pero nunca pensó que lo perdería. Es 
sólo un niño posesivo. 
 
"No sé nada de los demás, pero el Third al que conozco es el 
Third que me ama." 
 
"Bueno, tienes razón." Susurré que amaba a Kai desde el pasado 
hasta el presente. Aunque no sé si me enamoraré de otros en el 
futuro, en este momento, sólo lo amo a él. 
 
"Y yo también te amo." Cuando terminó esta frase, agité la 
cabeza. 
 
"No, el Kai que yo conozco no me ama..."3 
 
"..." 
 
"Sólo se ama a sí mismo."45 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
Al día siguiente, sentí que unos brazos me presionaban. Mi 
cabeza todavía estaba un poco mareada, pero ya no era tan 
grave. Lentamente abrí los ojos, los ajusté para ver la luz y vi el 
techo blanco frente a mí. 
 
El hombre a mi lado seguía dormido. Su otra mano estaba 
apretada alrededor de mi cintura. Para no despertarlo, me moví 
lentamente, pero parecía que mi intento fue inútil porque Kai se 
despertó casi al mismo tiempo. 
 
"¿Estás despierto?" Eso fue lo primero que me dijo, voltee los 
ojos y decidí asentir con la cabeza en lugar de responder.1 
Debo cambiar todo a como era antes, aunque mi corazón no es el 
mismo que antes. 
 
"¿Tienes hambre? Te traeré un poco de avena caliente. " 
 
"No, tengo que ducharme e irme".1 
 
"Sólo duerme un poco más". 
 
"No, voy a llamar a Too ahora mismo y pedirle que me recoja." 
"Iré a despedirme de ti". 
 
"No, vuelve a dormir. Por cierto, préstame tu ropa, te la devolveré 
más tarde". 
 
Terminé la conversación y rápidamente me levanté y fui al baño. 
 
La herida de mi pie seguía siendo muy dolorosa, así que todavía 
me costaba mucho caminar, pero para poder salir de aquí, me 
obligué a bañarme y a ponerme su ropa otra vez. En cuanto a la 
ropa que llevaba puesta anoche, estaba muy sucia.2 
 
"Third, toma un poco de avena antes de irte." 
 
El olor a arroz me llegó a la nariz. Miré la pequeña mesa del 
comedor, que ya estaba puesta con avena y agua, y el hombre 
todavía me sonreía. 
 
"No, Too podría estar aquí pronto." 
 
"Entonces que suba. Ni siquiera has desayunado".1 
 
"Quiero irme. Hablaremos más tarde." Tan pronto como terminé 
de hablar, tomé mi teléfono celular, me puse mis zapatos y salí de 
su casa. Aunque sentía que mi comportamiento era inapropiado, 
pero realmente debería hacerlo. Pronto todo volverá a ser igual.1 
 
Tan pronto como bajé del piso de arriba, vi que Too me estaba 
esperando, pero para no ser alcanzado por Kai, me subí al coche 
y le pedí a Too que condujera. No hablamos. La música alivió un 
poco el ambiente en el coche, pero Too aún tenía innumerables 
preguntas que hacer.3 
 
"¿Qué les pasó a ustedes dos? Se ven peor. " 
 
"¿Cómo está Bone?" Como no quería responder a su pregunta, 
cambié de tema inmediatamente. 
 
"Le dieron una paliza y aún tienes la cara para preguntarle. Gritó 
de dolor todo el camino hasta el hospital".5 
 
"Ayúdame a disculparme con él." 
 
"¿Qué te parece si lo besamos? ¿Para ridiculizar a Kai?"43 
 
"...." Hubo silencio otra vez, y la mención de Kai hizo que me 
doliera el corazón. 
"Llamé a algunos estudiantes para preguntarles qué pasó anoche 
en el bar." 
 
"No quiero oírlo." 
 
"Fue N'Chingching quien besó a Kai. No quiero que ustedes dos 
tengan ningún malentendido por esto".42 
 
"¿Eso es todo? Los vi besarse con mis propios ojos". 
 
"Los estudiantes dijeron que todo sucedió demasiado rápido, 
N'Chingching de repente se sentó y lo besó, sin ninguna señal en 
absoluto y no dijo ni una palabra. Nadie tuvo tiempo para 
reaccionar, Tuviste la mala suerte de verlo por casualidad".2 
 
"¿Entonces por qué no me lo explicó?" 
 
"¿Y le creerías si lo hiciera? Nadie le creería a alguien como 
Kai".46 
 
"Sí, porque sus acciones son simplemente poco 
confiables." Todavía recuerdo que desde que esa joven se unió al 
departamento de sonido, los dos han estado actuando 
sospechosamente, los mensajes en line nunca han parado, y se 
están comunicando con demasiada frecuencia. Todos estos 
comportamientos me impiden pensar positivamente. 
"¿Qué vas a hacer ahora?" Después de hacer la pregunta, se 
volteo y continuó concentrándose en conducir. 
 
"Ya me he rendido y he decidido que sólo podemos ser amigos."6 
 
"Es una pena que todos hayamos caminado tan lejos juntos, y 
finalmente tengamos que volver a donde estábamos."3 
 
"Eso es mejor que seguir sufriendo todo el tiempo." 
 
"¿No le darás otra oportunidad?" 
 
"Ya se las he dado, pero el no las aprecia, así que este es el fin." 
 
"Realmente siento pena por Kai..."32 
 
"Más vale que te compadezcas de mí."8 
 
"Oh, ¿por qué es tan difícil amar a alguien? Es mejor no amar a 
nadie como yo". 
 
"Si pudiera elegir, no amaría a nadie." 
 
Mientras el coche iba a toda velocidad por la carretera, me acordé 
de la primera vez que me encontré con Kai. No pude evitar 
preguntarme, ¿quién controla mi corazón? 
Pero si puedes enamorarte, también puedes dejar de hacerlo..