Capi

tulo 12 
 
¿Qué debo hacer? ¿Cómo puedo dejar de amarlo...? 
 
Esta es la mañana más dolorosa de los últimos meses. Me duele 
mucho la cabeza. Después de todo, anoche bebí tanto alcohol. 
Pero, todavía tengo que despertarme a las 10 en punto. 
Afortunadamente, sólo tengo clases por la tarde. Al menos, no me 
levanto temprano por la mañana. 
 
 
Lentamente me levanté de la cama, tomé la toalla de baño que 
estaba colgada en el armario. Salí de mi habitación y me detuve 
frente a la puerta de la habitación de esa persona. 
 
 
Esto está mal.... Sólo hay un baño en esta casa y el baño está en 
su habitación. 
 
 
Tok, tok, tok, tok... 
 
 
Llamé a la puerta por un rato. Kai, que llevaba una toalla en la 
cintura, abrió la puerta. La chica estaba sentada en la cama y 
jugando con el teléfono.9 
 
 
"¿Quieres ducharte?", me preguntó. Asentí con la cabeza y entré 
en la habitación. 
 
 
"Pero quiero usar la ducha primero." 
 
 
"Date prisa, tengo que hacer unos recados antes de ir a la 
universidad." 
 
 
"¿Dónde?" 
 
 
"No es asunto tuyo". 
 
 
"Espérame, hasta que termine." 
 
 
"Te esperaré afuera entonces." 
 
 
"No, se irá pronto."1 
 
 
"¿Quieres que la acompañe?" 
 
 
"No tienes la obligación de hacer eso. Su amigo la recogerá más 
tarde." 
 
 
El aire se detuvo después de que Kai entró en el baño. Sonreí 
cansadamente a la chica y me senté tranquilamente en la silla de 
estudio. La chica no tardó mucho en levantarse y llamar a la 
puerta del baño. Intercambió unas palabras con la persona que 
estaba dentro antes de girarse y mirarme. 
 
 
"Me voy, P'Third, mi amigo está aquí para buscarme." 
 
 
"Vale, déjame acompañarte fuera." 
 
 
"No, está bien. Nos vemos." No quiero volver a verte. Porque, no 
puedo superar el dolor ni siquiera ahora.4 
 
 
"Third, Third, ven aquí". Gritó Kai. Siguió gritando unas cuantas 
veces hasta que me di por vencido y me acerqué al baño. 
"¿Qué pasa?" 
 
 
"Duchémonos juntos. No cerré la puerta con llave. Date prisa, 
vamos a llegar tarde."43 
 
 
"No es demasiado tarde." 
 
 
"Me dijiste que tenías prisa, no pierdas el tiempo." Respiré hondo 
y entré al baño. No es la primera vez que nos duchamos juntos. A 
menudo lo hacemos cuando tenemos prisa.35 
 
 
Kai se giró para mirarme como si tuviera algo que decir. ¡Dios 
mío, está volando una cometa!20 
 
 
"¡¿Qué demonios estás haciendo?!" 
 
 
"Me estoy aliviando. Me siento incómodo."18 
 
 
"¡No me hagas patear tu pene!" ¿Por qué me haces ver esta 
escena pecaminosa? ¿Y qué debo hacer ahora? ¿Cantarte una 
canción?23 
 
 
"Puedes usar la ducha. Necesito usar el baño por un tiempo."1 
 
 
"Depende de ti". Me he quedado sin habla. No pude evitar 
preguntar:"Pensé que habías traído a una chica, ¿por qué no 
aprovechaste la oportunidad?".2 
 
 
"No me interesa". 
 
 
"erm...." 
 
 
"Anoche tuve insomnio". 
 
 
"Creo que dormiste muy bien anoche." 
 
 
"De verdad, no podía dormir porque estás enfadado conmigo. 
Estoy muy preocupado."4 
 
 
"Yo no. ¿Por qué tienes que preocuparte por un borracho?" 
 
 
"Normalmente no te comportas así." 
 
 
"¡Oh!" Realmente quiero preguntarle qué clase de persona soy 
normalmente. 
¿Cuál de los que vio es el verdadero yo? En vez de eso 
pronuncié "Er" y luego me quité la ropa y la colgué en el estante, 
preparándome para ducharme. 
 
 
Aunque ya he corrido la cortina, Kai habló como si no supiera lo 
que ha pasado: 
"Ya que sabes que te sale sarpullidos después de beber, ¿por 
qué has bebido tanto?"2 
 
 
"Eso es asunto mío". Rápidamente encendí el agua de la ducha 
para enmascarar mi voz ligeramente temblorosa. No sé si es 
efectivo, pero el sonido del agua enmascaró algo de mi tristeza. 
 
 
"¿Por qué diablos estás enojado conmigo? No es gracioso."2 
 
 
"La gente estúpida como tú, no necesita saber de mí."3 
 
 
"Eres igual de estúpido". 
 
 
 
"Mi resultado es mejor que el tuyo." 
 
 
"¿Qué tiene que ver eso con los resultados? Realmente no tiene 
sentido". 
 
 
"Ok, no puedo compararme con tu lengua charlatana." 
 
 
"¿Cómo con una lengua charlatana? Por favor, explícate". 
 
 
"Tengo resaca". Rápidamente cambié de tema y no quise seguir 
discutiendo con él. Cuando tengo que rendirme, debo rendirme. 
Incluso va a doler mucho, debo esforzarme mucho para volver al 
estado de un amigo. Cuanto más pienso en él jugando con mis 
sentimientos sólo para verificar sus dudas, más sé que ya no 
debería ser jugado por nadie, aunque sea un amigo íntimo.5 
 
 
"¿Necesitas mi ayuda? para que se te pase la borrachera?"2 
 
 
"¿Puedes ser menos entrometido por una vez?" 
 
 
"¿Por qué no me dijiste que te ibas a casa anoche?" 
 
 
" Se lo dije a Too". 
 
 
"¿Qué puedo hacer para ayudarte? Al final, estabas borracho 
como un perro".1 
 
 
"Suenas como si hubieras cuidado bien de mí." 
 
 
"Al menos pude llevarte a casa." 
 
 
"Pude volver solo anoche." 
 
 
Después de eso, no dije nada más que concentrarme en la 
ducha. Me siento muy incómodo compartiendo el mismo baño con 
Kai, así que primero tengo que salir del baño. Cuando salí, Kai 
me siguió inmediatamente. 
 
 
"Estás cubierto de erupciones. Déjame ayudarte a aplicar la 
medicina en un momento". 
 
 
"Hazlo con tu mujer". 
 
 
"No dejo marcas en nadie."4 
 
 
"¿Tengo pinta de querer saberlo?" 
 
 
"Deja que te lo diga en serio, ¿qué te ha pasado? Nunca te has 
comportado así antes." 
 
 
"¿Puedes dejar de preguntar? No necesito tu preocupación. Haz 
lo que te haga feliz y déjame en paz. No te metas en mis 
problemas, eso es todo".30 
 
 
No debería decir más. Cuanto más digo, más probabilidades hay 
de que me equivoque. Si alguna vez se entera de que tengo otros 
pensamientos sobre él, la relación entre nosotros colapsará 
instantáneamente. Para entonces, no habrá oportunidad de que 
seamos amigos. 
 
 
 
 
 
 
Me escondo de Kai y me voy a encontrar con Too y Bone en el 
café de la escuela. No mencioné lo que oí anoche. Incluso Kai 
está jugando con mis sentimientos, ¿en quién más puedo confiar? 
Nadie es digno de confianza ahora.3 
 
 
 
"Third, ¿por qué no le pediste a tu querido amigo que viniera?" 
 
 
"¿Por qué debería?" 
 
 
"¿Estabas enfadado con él desde anoche? ¿Hay algo que no 
sepa?" Bone, tú eres el principal culpable de esta mierda, maldita 
sea. 
 
 
"No estoy enfadado con él." 
 
 
"Me acaba de llamar y me ha dicho que hoy no eres tú mismo. Si 
tienes algún problema, tienes que decirlo o empeorarás las cosas 
si sigues manteniéndolo para ti mismo".25 
 
 
"Nadie quiere empeorar las cosas, pero si fueras yo, lo 
sabrías." Usted sabrá lo doloroso que es esto.... 
 
 
"Kai está en camino, creo que ambos deberían hablar." Too lo 
sugiere. Me consuela dándome palmaditas en el hombro. Too es 
probablemente la única persona que más sabía de mi 
enamoramiento.1 
 
 
Sabe que mi amor no va a ninguna parte, y no puedo hacer nada 
al respecto. Too sabe que he hecho todo lo que he podido para 
luchar por ello, pero es inútil. 
Diez minutos después, Kai, el popular Kai del departamento de 
arte, entró en el café. Después de pedir un café en el mostrador, 
se acercó a la mesa donde estábamos. 
 
 
"¿Cómo estás? ¿Todavía tienes resaca?" Nos saludó como de 
costumbre, aunque todos sabemos que algo ha cambiado. 
 
 
"No, la chica me alegro el día." Bone trató de elevar el tema, pero 
no ayudó. 
 
 
"Si quieres tener resaca, puedes tenerla aquí. Bebe el jugo de 
naranja y fresa por una noche." 
 
 
"¿Por qué tienes que decir eso?" Pregunté a la ligera. Todo el 
mundo se quedó en silencio. La mejor manera de salir de la 
situación actual es volver al principio y volver a donde debería 
estar. 
 
 
"..." 
 
 
"Quiero mudarme". 
 
 
"Third". 
 
 
"Si es posible, me mudaré hoy." 
 
 
"¿Con qué no estás de acuerdo? ¿Sobre las mujeres? Si quieres 
que las mujeres no estén en nuestra casa, puedo dejar de traerlas 
a casa". Dijo Kai ansiosamente, pero esta no es la verdadera 
razón.79 
 
 
La verdadera razón es... que me trató como a un juguete...17 
 
 
"¿Too puedo dormir en tu casa?"8 
 
 
"Third, ¿puedes hablar conmigo primero. ¿Con qué estás 
descontento?" 
 
 
"Nada, sólo quiero mudarme para que no te sientas incómodo". 
 
 
"Nunca lo pensé de esa manera." 
 
 
"Voy a mover mis cosas esta noche". 
 
 
Después de decir esto, me levanté rápidamente, salí del café y 
me metí en el baño. Soy un hombre. No quería que los demás se 
enteraran de que estaba llorando. He estado aguantando y 
escondiendo mis sentimientos por él. Pero al final, esto es lo que 
obtengo, él jugó con mis sentimientos....65 
 
 
Cada movimiento que hacía me daba esperanza, así que nunca 
puedo rendirme. Incluso esperaba que al menos tuviera un 
corazón para mí. Hasta que finalmente veo la verdad, todo fue 
destruido. No puedo traer nada de vuelta. 
Lo único que puedo sentir es "tristeza". 
 
 
¡Buzz...! 
 
 
El teléfono vibra en el bolsillo de mi pantalón. Lo saqué y vi que 
Too está llamando. Él es la única persona que sabía de mi 
secreto. Así que, levanté el teléfono. Antes de que pudiera hablar, 
escuché la voz del teléfono.2 
 
 
[No sé por qué está enfadado conmigo, no me lo dirá!] Esta es la 
voz de Kai, aunque el sonido sea suave, puedo distinguirlo 
claramente. 
 
 
[erm....] 
 
 
[¡Sabes que me preocupo mucho por él!] 
 
 
[Usas tus palabras para preocuparte, pero tus acciones no...] La 
voz de Too viaja desde lejos. Supongo que activó el modo de 
altavoz, para que yo pudiera escuchar su conversación.19 
 
 
[¿Dónde no me importa? Estoy jodidamente confuso ahora.] 
 
 
[No tengo ni idea, ¿es un asunto de mujeres? Pero no lo creo, 
porque después de todo, siempre hemos sido así durante mucho 
tiempo, y eso no ha afectado a nuestra amistad".] 
 
 
[Tengo muy claro esto. Sé cómo diferenciar entre amigos y 
mujeres. Juro de corazón que me preocupo por mi amigo mucho 
más de lo que me preocupo por mi mujer. La mujer va y viene, 
pero Thrid siempre está ahí para mí.]9 
 
 
[¿Es así? Pero creo que no has sido muy amable con él.] 
 
 
[¡Como si no lo fuera, lo trato muy bien!] 
 
 
[Er, lo admito.] 
 
 
[Si me obliga a no ser un idiota, lo escucharé.] 
 
 
[¿A quién?] 
 
 
[Third] 
 
 
[¿Por qué?] 
 
[Para no perderlo...]18 
 
[...] 
 
 
[Si tengo que perder algo en mi vida, o usar algo para 
intercambiar, esa persona nunca será él!]78 
 
 
Ahora, sólo puedo sentarme en el suelo del baño, con lágrimas 
cayendo por mis mejillas. Hay demasiadas emociones que no 
puedo respirar. ¿Qué debo hacer? ¿Cómo puedo dejar de 
amarlo...?14 
 
 
***** Continuará... *****