Capi

tulo 5 
"Tú"11 
"Me"2 
" Gustas ♥ "1 
 
Me rompí la cabeza para buscar una idea de para confesarme. 
Una forma de expresarme sin molestar a Kai. Sólo puedo 
depender de mis películas antiguas para tener algunas ideas.1 
 
 
Han pasado tres días. Se me van a salir los ojos después de ver 
tantas películas hasta que ví <Love Actually¹>.18 
Esta película es sobre un tipo que se enamoró de la novia de su 
mejor amigo. Como resultado, su amor nunca será correspondido. 
Puede sonar triste, pero es dolorosamente hermoso. 
 
 
Tenía un álbum de fotos y un álbum de recortes de Kai. Guardé 
todas las entradas de la película que vimos juntos en el álbum de 
recortes. También agregaré mis reseñas cortas en las películas. 
Estos libros tienen todos los recuerdos que hicimos juntos. 
Puedes imaginarte lo gruesas que son ahora. Esto no es todo, 
también guardo muchos videos (con sus fotos de cerca) que 
fueron tomadas durante el primer año en mi laptop.14 
 
 
Guarde todo sobre Kai, con mucho cuidado y amor.1 
 
 
Tok, tok, tok, tok... 
 
 
Me asusté cuando llamaron a la puerta. Respondí con dificultad. 
 
 
"¿Quién.... quién es ?" 
 
 
"Tu viejo". La persona que estaba fuera de la puerta respondió sin 
dudarlo.4 
 
 
"¿Too?" 
 
 
"Er, abre la puerta." 
 
 
 
 
Rápidamente pateé el álbum de recortes debajo del sofá y lo 
escondí debajo de una manta en el sofá. Revisé dos veces para 
asegurarme de que esté bien escondido antes de abrir la puerta. 
 
 
"¿Por qué tardaste tanto?" Preguntó enojado mientras se sentaba 
en el suelo y se apoyaba en el sofá. Comienza a mirar la pantalla 
del televisor frente a él. 
 
 
"¿Por qué estás aquí en medio de la noche?" 
 
 
"¿Tu habitación está en Marte? ¿Hay alguna razón por la que no 
pueda estar aquí?" 
 
 
"¡Maldita sea!" Puedes visitarme en cualquier momento, pero no 
ahora. 
 
 
Los tres nos quedamos en el mismo apartamento, pero en otro 
piso. Excepto Kai. Su madre le consiguió un apartamento que 
es cerca de nuestro apartamento. Eso explica por qué a los otros 
dos les encanta pasar por mi casa de vez en cuando, por varias 
razones como hablar de chicas, copiar tareas, hacer informes, 
encontrar comida e incluso ir al baño.1 
"¿Qué es lo que quieres?" 
 
 
"¿Me prestas tu laptop? Mi computadora acaba de colapsar." 
 
 
"¡Maldición!" Se ha estado quejando de su computadora durante 
bastante tiempo. Debería haberlo arreglado antes de que se le 
muriera por completo. 
 
 
Para los estudiantes de arte, la computadora es indispensable. Lo 
usamos para muchas tareas. También tiene dos ordenadores, 
uno de sobremesa y otro portátil. Su Mac Book fue enviado a 
reparar la semana pasada. Ahora que su computadora está 
muerta, no tiene más remedio que tomar prestado el mío. 
 
 
"Date prisa, las chicas están esperando mis fotos. Necesito hacer 
algo de photoshop." 
 
 
"Desearía que fueras tan entusiasta con tus estudios." 
 
 
"El estudio sólo puede darte puntos de crédito académico. Amar a 
alguien te hace ganar el corazón. ¿Cuál vale la pena el 
esfuerzo?" Sólo déjame vomitar. ¿Cuándo te he visto amar a 
alguien seriamente?También cambia a su novia como el agua 
corriente del grifo, sin parar.1 
 
 
"Cállate y usa mi laptop". 
 
 
"Er."1 
 
 
Extendió ambas manos para recibir la laptop. Cuando se la pasé, 
me di cuenta de que el video de la toma de cerca de Kai todavía 
está en modo de reproducción en mi laptop! 
 
 
Estoy metido en un buen lío. 
 
 
"Third, ¿por qué estás viendo estos viejos videos?" 
 
 
"Erm...." Rápidamente apagué el video. Too tomó la laptop sin 
sospechar nada y continuó pegado mirando la televisión. 
 
 
"Pensé que tenías prisa por hacer el photoshop." 
 
 
"Estoy pensando, ¿por qué te gusta el romance? ¿Estás 
secretamente enamorado de alguien?" Entré en pánico y negué 
inmediatamente.13 
 
 
"No, no, no, no... no estoy enamorado de nadie. ¿Por qué no 
puedo ver el romance? No estoy.... No estoy secretamente 
enamorado de nadie..."11 
 
 
"Ok, entendido. Pero, ¿por qué te sonrojas?" Preguntó y se voltió 
para ver la televisión de nuevo. Puso una de sus manos en el 
sofá. 
 
 
"¿Qué es esto?" Preguntó mientras sacaba el libro de fotos 
debajo de la manta. Empezó a hojear el libro con curiosidad.20 
 
 
Ahhhhhhh!!!! ¡¡¡¡DEMASIADO!!!! ¡¡¡ESTOY TAN MUERTO!!!!8 
 
 
"¡No....!" Era demasiado tarde. Lo ha visto todo. Para empeorar 
las cosas, empieza a buscar por toda la zona y encuentra el 
álbum de recortes bajo el sofá. 
 
 
"Third, ¿qué demonios?"1 
 
 
"..." No podía pronunciar una sola palabra. Me quedé quieto y 
pude sentir cómo la sangre se me drenaba de la cara. 
 
"¿Te.... gusta Kai?"22 
 
 
"¿Qué...? ¿Quién? ¿Quién lo dice...? No... no me gusta..."4 
 
 
"¿Entonces quién escribió esto? ¡Se nota que es tu maldita letra!" 
 
 
Me caí en el sofá y miré a Too desanimado. 
 
 
"Por favor, no le digas que..." 
 
 
"Sabes muy bien que Kai nunca saldrá con un amigo, ¿por 
qué...."7 
 
 
"¡Exactamente! Por eso me mantuve callado al respecto. Ahora 
que lo sabes, por favor ayúdeme a mantener este secreto..." Las 
lágrimas empiezan a salir bien en mis ojos. Muchas veces, 
desearía poder confesar. La mayor parte del tiempo, tenía que 
reunir el valor suficiente para hablar con él. 
 
 
"¿Cuánto tiempo ha pasado?" Too me pregunta con toda 
seriedad. Debe estar conmocionado al descubrir esto de la 
nada.1 
 
 
"No por mucho tiempo..."3 
 
 
"¡Maldita sea, Third! ¿Podría responder a mi pregunta, por favor?" 
 
 
"Poco más de 2 años..."1 
 
 
"¿Eh?" 
 
 
"Desde el primer día que lo conocí..."8 
 
 
"¿Y guardaste el secreto hasta ahora? Nunca lo sabría si no lo 
hubiera descubierto hoy por casualidad. 
 
 
"Bastardo, realmente puedes guardar secretos." 
 
 
"¿Me estás elogiando o menospreciando?"3 
 
 
"Third, hablo en serio. ¿Sabes muy bien que Kai es 
heterosexual?"38 
 
 
"Si" Asentí con la cabeza. Esta es otra razón que me impide 
confesar. Me duele el corazón al pensar en ello. ¡Maldición!1 
 
 
"Así que, ¿has decidido guardar este secreto para siempre?" 
 
 
"Lo superaré pronto. Después de todo, han pasado dos años..."1 
 
 
"Sabes que estamos en un pequeño círculo. Hemos jurado ser 
hermanos de por vida...", Too se exalto.1 
 
 
"..." Dios, tengo tanto sueño y Too sigue hablando. 
 
 
"Ok, voy a ayudarte."22 
 
 
"¡¿Eh?!"17 
 
 
"Es demasiado tortuoso amar a alguien sin decírselo. Por eso 
confieso mi amor a todas las chicas que me gustan".9 
 
 
 
"¿Confiesas a todas las modelos que trabajaron contigo? ¡Maldita 
sea, animal!" 
 
 
"Ok, ok....confía en mí ok?" 
 
 
"¿Por qué quieres ayudarme?" 
 
 
"Porque eres mi amigo."2 
 
 
"¿Y Kai?" 
 
 
"También es mi amigo. Nunca antes ha amado a alguien de 
verdad . Me pregunto si podrías ser la persona que realmente 
amaría."22 
 
 
"¿Cómo pretendes ayudarme? Ni siquiera tengo el coraje para 
confesarme". 
 
 
"Díselo directamente a la cara". Me da palmaditas en el hombro 
mientras me anima.1 
 
 
"¿Cómo?" 
 
 
"Así..." 
 
 
Nos volteamos al mismo tiempo hacia la TV que aún estaba 
reproduciéndose <Love Actually>.... 
 
 
¿Puede ser así? ¿Puedo confesar mi amor sin decírselo? 
 
 
Tok tok tok.... 
 
 
Respiré profundamente mientras estaba frente a la puerta de Kai. 
Too ha llamado hace unos 5 minutos para asegurarse de que él 
está en casa. 
 
 
Cada segundo es un ataque de nervios. Especialmente en este 
mismo instante cuando me paré frente a este departamento, 
esperando a que abriera la puerta. Esto es demasiado 
aterrador...1 
 
 
Ok, es hacerlo o morir! 
 
 
Click.... 
 
 
"Third, ¿por qué estás aquí?" Su guapo rostro frunció el ceño, 
confundido. 
 
 
Permanecí en silencio. Con unas cuantas cartulinas blancas en 
las manos, sonreí al hojear las cartulinas blancas. Esto lo hice 
junto con Too anoche.3 
 
 
La primera cartulina blanca fue escrita así:2 
 
 
 
 
"¿Cómo estás?" 
 
 
Tiré la primera tabla al suelo, la segunda, la tercera.... 
 
 
"Hoy es sólo otro día normal, pero no para mí. Tengo algo 
especial que decirte."20 
 
 
"Eres especial para mí." 
 
 
"No este tipo de especial."1 
 
 
 
A continuación, algunas fotos de Batman, Superman y el Capitán 
América.1 
 
 
"Eres más especial que ellos."25 
 
 
"Me gustaría decirte lo especial que eres para mí." 
 
 
Las últimas 3 pizarras blancas dirán mil palabras. 
 
 
"Tú" 
 
 
"Me" 
 
 
" Gustas ♥ "5 
 
 
 
 
Entonces me quedé quieto y le sonreí en silencio. El grandote 
estaba aturdido, y susurró en voz baja...3 
 
 
"Third..."1 
 
 
"¿Entiendes cómo me siento? Yo..." 
 
 
"¡Esta es una idea fantástica! ¿Puedo usar esto para las chicas? 
Estaba pensando en algunas ideas nuevas..."100 
 
 
"Er..." 
 
 
"¿Eres un parásito en mi estómago? ¿Cómo sabes que me estoy 
quedando sin ideas? ¡Muchas gracias, hermano! Me recordaste a 
<Love Actually>!"21 
 
 
Y tu me recordaste a Jurassic Park, ¡idiota!47 
 
 
"Te amo na...." 
 
 
Te odio, bastardo.7 
 
 
Sólo puedo decir... 
"De nada..." antes de que me arrastrara a sus brazos. 
 
 
Oh, sí.... Maldita sea. Ahora creo firmemente que un idiota 
siempre será un idiota, no importa lo que le haya dicho. ¡Este 
imbécil! ¿Por qué demonios estoy enamorado de él?16 
 
 
Estoy tan cansado de toda esta mierda.14 
 
 
 
 
 
 
***** Continuará... ***** 
 
 
¹ Love Actually: Aquí les dejo la escena de la que se habla en la 
seire, relamente es hermosa!!