Capi

tulo 40 
 
POV KAI 
 
                     
                     
¡Ring!!!! 
 
                     
                     
Sonó el Teléfono, y di la vuelta para mirar en la dirección del 
sonido. Third estaba sacando su celular del bolsillo, y después de 
un tiempo salio de la habitación.  
 
                     
                     
Bone que estaba sentado a su lado dijo: 
 
                     
                     
"P'An"  Mierda!, es un fantasma! 
 
                     
                     
"Too, ¿no dijiste que querías ayudarme a ver el celular de Third?" 
Me di la vuelta para mirar a Too quién está sentado en la silla. 
Desde ese día hasta ahora, mi plan para recuperar su amor fue 
ineficaz porque fuimos demasiado descuidados. 
 
                     
                     
"¿Quién sabía que estaba hablando con P'An? Después de todo, 
no creo que se preocupe por nadie más que por ti."  
 
                     
                     
"¡Pero ahora le importa!" 
 
                     
                     
"Eh eh eh eh, le daré un vistazo más tarde." 
 
                     
                     
"Pero no sólo lo digas, no podemos esperar tanto." 
 
                     
                     
"Está bien... Pero antes de hacerlo, tengo una pregunta. No te 
caíste de la moto porque ibas demasiado rápido, ¿verdad? 
Porque no creo que tengas ese tipo de problema." 
 
                     
                     
"Esque yo ... besé a Third, y luego él se despertó." 
 
                     
                     
"Mierda! ¿Por qué haces cosas sin usar tu cerebro? ¿Te llamas 
Kai o Kwai*?" Realmente sabes cómo echar sal en la herida, mi 
querido amigo. 
 
                     
* Kwai = búfalo pero también es una jerga para "estúpido" o 
"idiota"" 
 
                     
                     
"¡No pude evitarlo!" No hay manera de controlar tales cosas como 
el sexo / impulso, y no he dormido con una mujer por tanto 
tiempo, ¿qué puedo hacer? 
 
                     
                     
"Entonces, después de besarlo, ¿te fuiste?" 
 
                     
                     
 "No, Third dijo que me odiaba y simplemente no pude aceptarlo." 
 
                     
                     
"Ouch! No puedo entenderlo. Normalmente Third no se 
expresaría así" 
 
                     
                     
"No sabes como fue el tono que uso Third y la sensación que me 
dio, y lo serio que parecía en ese momento. Third nunca me habló 
así, además de lo de P'An, no podía concentrarme mientras 
conducía. Así que la moto se volcó." 
 
                     
                     
"Eres un discapacitado mental". 
 
                     
                     
¿Es el mismo amigo que me consuela cuando caigo? Se siente 
como si me fuera a pisar, o tal vez sólo va a cavar un hoyo y me 
enterrará vivo. 
"Te daré un análisis misericordioso. Tú debes entender cuando 
Third se siente enojado o herido. Después de todo, tú eres el que 
lo besó primero, y tienes que aceptar lo que te diga".  
 
 
"..." 
 
 
"Y lo más importante es que él no sabe lo que estás pensando. 
Las cosas tienen que hacerse paso a paso. Si eres tan 
impaciente, morirás tarde o temprano". 
 
 
¡Bang! Mi corazón estaba en mi garganta cuando la puerta se 
abrió, y los dos cerebritos de mis amigos rápida y expertamente 
cogieron el teléfono como si no tuvieran idea de lo que estábamos 
hablando. 
 
 
"¿Quién te llamó?"  Ahora que he usado a mi mamá para 
mantenerlo cerca, tengo que preguntar. 
 
 
"Un superior". 
 
 
"¿Un estudiante de último año?" 
 
 
"Métete en tus asuntos". 
 
 
"Pero quiero ser entrometido." 
 
 
"¿Por qué no te rompiste la boca cuando te rompiste la pierna, 
eres tan molesto?" ¿Por qué Third es tan despiadado ahora? 
Apenas puedo respirar, pero tampoco quiero seguir discutiendo 
con él. Lo vi sentado en el sofá otra vez y poco después Too se 
fue a sentar a su lado, Bone se sentó en la silla. 
 
 
"Mierda, Third". 
 
 
 "¿Hmm?" 
 
 
"Préstame tu teléfono. Mi teléfono está muerto". Es mi mejor 
amigo. Nunca me defraudó. Sólo le rogué por un tiempo y decidió 
ayudarme de inmediato. 
 
 
"Traje un cargador."  Pero no duro mucho tiempo, el sueño se 
hizo añicos, oh ho, que mala suerte. 
 
 
"¡No! Bueno, también me gustaría echar un vistazo a tu play 
store.  
 
 
No sé qué tiene mi teléfono estos días. Ni siquiera puedo 
descargar una aplicación". 
 
 
"Ok, ve a cargarlo primero, y yo le echaré un vistazo más tarde."  
 
 
"No, no tengo energía en mi celular. Me llevará mucho tiempo 
encenderlo. Por qué? ¿No estás dispuesto a ayudarme con este 
pequeño favor?" Too comenzó a afilar, pero aún así parecía un 
buen hablador. 
 
 
Third parecía estar pensando en algo. No paraba de mirarnos a 
mí y a Bone, pero vimos a través de todo esto, e inmediatamente 
dijo: 
 
 
"No vengas a fastidiarme. Estoy jugando un juego. No te metas 
conmigo".  
 
 
"Oye, tengo que mandarle un line a mi mamá, ¿qué estás 
esperando?"  
 
 
"Uh Uh Uh." 
Hecho! Al final, el teléfono de Third finalmente llegó a las manos 
de Too. No sé que encontró Too, pero ya debería conocer 
algunos de los secretos de Third ya que lo vi haciendo clic y 
deslizándose por el celular. 
 
 
Pronto hubo dos invitados no invitados en la sala, y respiré hondo 
para prepararme para P'Cent y mi rival número uno, P'An. 
 
 
"Bueno, señor, ¿qué lo trae por aquí?" Lo que Bone dijo fue el 
preludio de la Tercera Guerra Mundial. 
 
 
"Necesito ver a mi héroe. ¿Cómo estás?" P'Cent entró y se paró 
junto a la cama sonrió y me preguntó sobre mi estado. P'An puso 
la bolsa de frutas en su mano y se sentó al lado de Third. Maldita 
sea, le prohíbo que se siente ahí, si pudiera pararme, le daría una 
paliza peor que la mía, cien veces peor que la mía. 
 
 
"Kai, te hice una pregunta. Por favor, contesta. No te quedes 
mirando el sofá todo el tiempo." El hombre junto a la cama volvió 
a llamar mi atención.  
 
 
"¿Qué me preguntaste?" Contesté enojado, con los ojos fijos en 
Third.  
 
 
"¿Cómo estás?" 
 
 
"Como puedes ver, mi pierna está rota, mi cabeza aún gotea, y 
tengo una herida. Necesito que alguien cuide de mí, en lugar de 
sentarme a un lado y charlar con otros, y hacer la vista gorda a la 
persona herida. Eso no está bien." Dije una larga lista de cosas 
en un solo respiro, no por mi bien sino por alguien que estaba 
susurrando sentado en el sillón. 
 
 
Pero al final, no funcionó en absoluto, porque Third ni siquiera 
quería hablar conmigo. 
 
 
"Deja de quejarte, ¿sabes lo de la obra de teatro?" 
 
 
 "Sí, ¿quién ocupará mi lugar?" 
 
 
"Un novato, que es la luna del departamento de derecho. Aunque 
sepa actuar, sigue siendo diferente de ti, porque para este papel 
tiene que ser alguien que sea un verdadero bastardo". 
 
 
"Si quieres hablar así, más vale que me lo digas directamente. Sé 
que soy un bastardo, he hecho muchas estupideces y que soy 
egoísta, pero eso no significa que otras personas sean mejor que 
yo". Dije mientras miraba el sofá. 
 
 
Oh, ¿cuánto tiempo tengo que soportar este día? 
 
 
"Lleva tiempo comprobar algo así." 
 
 
"A veces el tiempo no funciona."  
 
 
"Eso depende de si trabajas duro o no."  
 
 
"¿Estás seguro?" 
 
 
"Ahora que te has roto la pierna, me temo que nunca te pondrás 
al día. " 
 
 
Ow! ¿Estamos hablando de la obra de teatro? Casi lo olvido. Creí 
que estábamos hablando de Third y esa basura.  
"¿Estás seguro de que viniste a verme?" Le pregunté a P'Cent.  
 
 
"Sí." 
 
 
"¿Vienes a verme a mí o a Third?" Ahora que todo el mundo sabe 
a quién me refiero, el hombre al que le pregunté giró la cabeza y 
respondió simplemente:  
 
 
"Estoy buscando a Third".  
 
 
"..." 
 
 
"Hay trabajo del que hablar."  
 
 
"¿No es suficiente con chatear por line? ¿O tienen que mirarse a 
la cara mientras hablan? "  
 
 
"Ok, Third, salgamos y hablemos." 
 
 
"No, Third tiene que cuidar de mí. Estoy en un mal estado".  
 
 
"Veo que estás de buen humor, hablando todo el tiempo, y que 
tienes a tus otros dos amigos." 
 
 
"Third, le prometiste a mi mamá que cuidarías bien de mí, y ahora 
me vas a dejar así? Estoy muy decepcionado." Estaba siendo tan 
consentido que todos suspiraron impotentes. 
 
 
También me odio a mi mismo ahora, pero para evitar que Third lo 
siga, sólo puedo seguir siendo así. 
 
 
"Eres como un niño pequeño, Kai. Porque hemos cambiado al 
actor principal de repente, así que tenemos un ensayo urgente 
esta noche.  Tenemos que hablar claramente con Third sobre 
nuestro trabajo. Por favor, espero que puedas entendernos." 
P'Cent no tardó mucho en decirme la verdad, y al instante me 
sentí culpable. 
 
 
"Lo siento. Por favor, ayúdame a disculparme con todos los 
superiores. Les he causado a todos muchos problemas." 
 
 
"Fue sólo un accidente. Nadie te culpa, y todos están muy 
desconcertados. Después de todo.... tu pierna estaba rota. 
¿Cómo volviste de la facultad de medicina? ¿Eres Rambo?" 
 
 
"Estaba adormecido en ese momento, así que no pensé que mi 
pierna estaba rota." 
 
 
"Pero es bueno que estés a salvo ahora." 
 
 
"Uh-huh." 
 
 
"Sólo regresa y continúa controlando los efectos de sonido. Tus 
amigos están esperando que vuelvas". 
 
 
 "Uh-huh." 
 
 
"De todos modos, nosotros los de Likebrary también necesitamos 
a alguien como tú que sea bueno controlando los efectos de 
sonido." 
 
 
 "¿Quieres hablar conmigo ahora o mirar a la gente que está a tu 
alrededor?" 
 
 
 "Hablar contigo". 
 
 
"Me hablas pero nunca miras a mis ojos.  Si Third fuera un pez 
Betta¹, ya estaría cambiando de color para quedar embarazado. 
¡Hijo de puta!" 
 
 
"Uh-huh." 
 
 
"Uh-huh, tu madre, estúpido bastardo." 
 
 
P'Cent me está maldiciendo rechinando con los dientes , ¿pero a 
quién le importa ahora? Lo importante es que los dos hombres 
sentados allí están murmurando el uno al otro. No sé de qué 
están hablando, solo quiero arrancarles la boca. 
 
 
¹Pez Betta:  
 
Los machos, al momento de ver a la hembra, alzan o extienden 
sus aletas presumiendo y tratando de conquistarla para 
aparearse. Si la hembra también está interesada, oscurecerá su 
color y desarrollará líneas verticales conocidas como "breeding 
bars" ("barras de crianza") como respuesta.