Capi

tulo 76 (Final) 
 
Tres meses después... 
 
 
                     
"El video ha sido subido a YouTube. Ven a verlo." 
 
 
                     
"Er er er er." 
 
 
                     
Ahora estoy en la habitación de Kai, donde hemos concertado 
una cita para ver el cortometraje de nuestro proyecto final. Kai 
subió el cortometraje editado por Bone y Too a mi canal de 
YouTube. 
 
 
                     
Los cuatro, cara a cara, esperamos ver nuestra propia obra. El 
sonido del tren, la lluvia y la conversación comenzaron, y tres 
grandes palabras aparecieron en la pantalla. 
 
¡Ay! Esta imagen no sigue nuestras pautas de contenido. Para 
continuar la publicación, intente quitarla o subir otra. 
                       
                     
                     
"¿Qué haces con un impermeable? No es como si fuera a llover". 
 
 
                     
"Estoy seguro de que lloverá más tarde." 
 
 
                     
La última conversación que tuvimos en el viaje en tren fue 
hablada textualmente por los actores. Había dos hombres y dos 
mujeres en los cuatro actores, aunque no eran uno de los 
matones. Honestamente, era como otro viaje cuando los 

filmamos. 
 
 
                     
"Sólo soy el aire en esta escena coqueta." Bone refunfuñó cuando 
vio al protagonista persiguiendo a la protagonista con un juego de 
adivinanzas. 
 
 
                     
"Pero me reí tontamente. No se tocaba en absoluto." 
 
 
                     
"Maldición, la cara de la protagonista N'Dao está tiesa." 
 
 
                     
"Esta escena es la que más me gusta. Es como la parte superior 
del cuerpo de Third". 
 
 
                     
"Roll roll roll roll...." Estos bastardos. 
 
 
                     
De hecho, nuestra película no podía llamarse cortometraje, 
porque tenía 45 minutos completos, así que mis amigos 
compraron bocadillos para ver y comer al mismo tiempo. 
 
 
                     
A nadie le importa el paso del tiempo. Cada uno de nosotros está 
recordando cada parte del rodaje. Durante todo el proceso de 
rodaje, hubo risas y lágrimas, así como tensión y presión en todas 
partes. Los cuatro tuvimos que asumir las responsabilidades de 
todo el equipo de producción y tuvimos que luchar contra el clima 
desfavorable todo el tiempo. 
 
 
                     
Hasta que la última escena de la película termine, el nombre de la 
persona aparece en la pantalla. 
 
 
Después de eso, nuestros nombres siguieron apareciendo en la 
pantalla, y me sentí muy feliz cuando mi nombre apareció en los 
créditos de la película. 

 
 
La pantalla se oscureció al final de los créditos, pero la música 
continuó, y yo estaba a punto de apagar la pantalla cuando Kai 

me detuvo. 
 
 
                     
"¿Qué pasa?" Pregunté sorprendido. 
 
 
                     
"Hay un poco de detrás de escena." 
 
 
                     
"¿Por qué yo no lo sé?"  
 
 
                     
"Cuidado". 
 
 
                     
El detrás de escena no es ni una trivialidad ni una secuencia, sino 
unas palabras que salen en la pantalla, me quedé aturdido por un 
momento. 
 
¿Este es el final de la película? Qué sorpresa que todo el mundo 
lo sabe menos yo. 
 
                     
Kai se sentó a mi lado y no dijo nada, como si estuviese 
esperando en silencio mi respuesta. 
 
 
                     
"¡Maldición, no sé qué decir!" Estoy diciendo la verdad, mi 
corazón está a punto de explotar. 
 
 
                     

"Tú lo eres todo para mí. Sólo quiero que seas mi novio". 
 
 
                     
"¡Bueno, tu también lo eres!." 
 
 
                     
"..." 
                     
"Me encantaría ser tu novio."** 
 
                     
Solía pensar que cuando llegas a este mundo solo, estas 
destinado a dejarlo solo. 
 
                     
Pero ahora sé... 
 
                     
En esta vida, podemos tomar muchas decisiones. Podemos elegir 
con quién estar.... 
 
                     
Ahora es el comienzo de la vida cinematográfica entre Kai y yo y 
trabajaremos juntos para crear esta película.... 
 
 
 
** Por fin!! PTM me hiciste sufrir, maldita sea Third. 😡😡😡 
 
                    ***** FIN *****