Capi

tulo 34 
 
POV KAI 
 
                     
Hay pocas personas en nuestro círculo y todos nos conocemos, 
pero ¿por qué coño tienes que meterte con Third? Tuvimos 
algunos eventos departamentales juntos, pero no nos acercamos 
tanto como ahora. De verdad no tengo suerte este año. 
 
                     
                     
"¿Tú hiciste esto? Es delicioso." Mira, está empezando a mostrar 
su verdadera cara. 
 
                     
                     
"Le ayudé a hacerlo, y de hecho el Third no cocina muy bien."  No 
permitiré que nadie provoque a Third. Haré todo lo posible para 
detenerlo. 
 
                     
                     
"Kai, ¿puedes cocinar también?"  
 
                     
                     
"Por supuesto." 
 
                     
                     
"Cocinar para coquetear con las chicas, ¿verdad?" Y luego estalló 
de risa, lo que claramente me dice que me esta insultando.  
 
                     
                     
" Es obvio que es para un amigo." 
 
                     
                     
"¿Lo es? Pero está muy bueno, me encanta". 
 
                     
                     
"P'An, ¿quieres más arroz? Déjame servirte más." Third 
interrumpió nuestra conversación, así que me di la vuelta y lo 
miré, tratando de controlar mis emociones. 
 
                     
                     
"Sí, es está muy bueno. Me gustaría comer tu comida más a 
menudo."  
 
                     
                     
"El arroz en la olla va a estar vacío. ¿Has comido suficiente?" 
 
                     
                     
"¿Estás bromeando, Kai? ¿Me comí tu arroz?" 
 
                     
                     
Maldita sea, realmente me atravesó el corazón, hijo de puta, ¿por 
qué no otra persona, por qué  tiene que ser mi amigo? 
 
                     
                     
"Me temo que Third no está lleno todavía." 
 
                     
                     
"No hay problema. Ya he comido suficiente". Tan pronto como dijo 
eso, se acercó y tomó el plato. P'Cent salió corriendo a llamar a 
su novia, así que fue una guerra entre An y yo. 
 
                     
                     
"Entonces yo también comeré arroz extra". Me apresuré a decir.  
 
                     
                     
"Third, dame un poco más. Aún no estoy lleno". 
 
                     
                     
"Puedes llenar todo el plato por mí. ¡Me muero de hambre!" 
Después de la cena, todos ayudamos a limpiar, lavar los platos, 
barrer el piso y limpiar la mesa. Entonces empezaron a hablar de 
su guión. No tengo nada que ver con el tema, así que no tuve 
más remedio que fumar en el balcón y, al cabo de un rato, sonó el 
sonido de la puerta corrediza y entró el hombre alto. 
 
 
"¿Tienes un encendedor?" Preguntó, y yo me metí la mano en el 
bolsillo de mi pantalón y le di el encendedor. 
 
 
Tomó el cigarrillo en la boca y lo encendió hábilmente. El balcón 
estaba lleno de humo al instante. 
 
 
"Oí que te detuviste". Dijo una palabra sin principio ni fin. 
 
 
"¿Detener qué?" 
 
 
"De ser un mujeriego". No le mencioné esto a ningún extraño, 
pero la gente en el círculo habría sabido que me había lavado las 
manos. 
 
 
"Por una vez en mi vida, quiero ser sincero. Después de todo, ya 
soy un adulto". 
 
 
"Es bueno oír eso. Pero la mayoría de la gente no puede parar. 
Tú también puedes verlo. Es difícil cambiar la naturaleza de uno 
para mezclarse con los demás". 
 
 
"Igual que tú, ¿verdad?" 
 
 
"Estoy hablando de ti, bastardo." ¡Vete a la mierda! ¿Estás 
tratando de ser más resentido ahora? Para ser justos, es un 
imbécil cuando se trata de mujeres, pero cuida de sus 
compañeros y amigos de profesión. Nadie sabe cuáles son sus 
intenciones, pero si el objetivo es acostarse con una mujer, dará 
en el blanco. 
 
 
"En serio, ¿por qué quieres parar?" 
 
 
"Acabo de conocer a alguien con quien quiero ser sincero." 
 
 
"Eso está bien." 
 
 
"Y tú, ¿no vas a parar?" 
 
 
"Estoy pensando en ello. Quiero intentarlo". De repente mi 
garganta se sintió seca. Ni siquiera me atreví a mirar hacia atrás 
al hombre de la habitación, porque me temo que la persona que 
quiere probar es la misma que la mía. 
 
 
"¿Por qué de repente tienes esta idea? Has estado merodeando 
durante cuatro años. ¿Acabas de encontrar tu verdadero yo?" 
 
 
"¿Eso tiene sentido para ti? ¿No sabes exactamente cuándo 
parar y cuándo seguir siendo un imbécil? Somos de la misma 
clase de gente. Hablemos de ti. ¿En qué departamentos estás 
interesado de nuevo?" 
 
 
Fumé un cigarrillo porque vació mi mente y me dio el valor para 
hacer algo que normalmente no haría. 
 
 
"Nuestro departamento". 
 
 
"¡Woah! Rompiste las reglas que te habías impuesto". Sabe todo 
sobre mí. 
 
"Ya que me conoces tan bien, debes saber que no he terminado 
con nadie que se atreva a ofenderme." 
 
 
"Yo también". Miré a mi superior. Sus ojos miraban hacia fuera, 
pero yo sabía que sus oídos esperaban mis próximas palabras. 
 
 
"P'An... " 
 
 
"¿Qué? 
 
 
"Me gusta Third". 
 
 
"... " 
 
 
"Así que no dejaré que nadie se meta con él." 
 
 
Third y P'Cent finalmente terminaron su conversación alrededor 
de las 10 de la noche, pero en vez de irse, estaban sentados en 
el sofá viendo una película. Estaba realmente aburrido hasta la 
muerte, y tuve que seguir sentado con ellos con la cara seria. Y 
yo sigo sentado en el maldito piso. 
 
 
"Esta es la micro película del año pasado, un poco sexual, pero 
muy artística." El disco duro externo estaba conectado al 
televisor, y después de unos pocos clics con el control remoto, la 
película comenzó a reproducirse. 
 
 
Esta es la micro película del departamento de cine del año 
pasado. También ganó el premio, pero no puedo recordar cuál es 
su ranking. 
 
 
Hemos estado sentados y observando, y nuestras bocas 
constantemente dicen, "Oh ho". Sabes, he soportado esto durante 
mucho tiempo, y ahora estoy aquí viendo una película para 18+, 
aunque sé que es arte. Pero no estoy de humor para el arte. 
 
 
Mi hermanito ya estaba de buen humor, tuve que apresurarme y 
meterme el tubo de los Ocho Inmortales¹ en la nariz, sólo para 
controlar mi deseo, pero no funcionó. No podía soportarlo, así que 
me levanté para ir al baño. 
 
 
"Voy a hacer pis. Enseguida vuelvo". 
 
 
"No lo creo. Me temo que quieres dejarlo pasar". P'Cent, ¡vete a 
la mierda!. 
 
 
"¡Bebí demasiada agua!" Con eso, fui al baño en la habitación de 
Third y ayudé a mi hermanito a volver a la normalidad. Estaba a 
punto de abrir la puerta cuando me paró el hombre que estaba 
frente a mí. 
 
 
"¿También quieres orinar?" Le pregunté a P'Cent. 
 
 
"Bueno, tengo que orinar, pero también tengo algo que decirte". 
 
 
"¿Qué paso? 
 
 
"Solo pequeñas cosas". 
 
 
"Salgamos y me dices. Voy a salir." Estaba a punto de salir 
cuando me empujó hacia atrás. 
 
 
"¿Qué demonios estás haciendo?" 
 
 
"No quiero que entres y estropees el ambiente ahora. ¿Cómo 
puedo decirte esto...?" 
 
 
"¡Dime!" Mi voz estaba llena de ira. No podía controlar mis 
emociones. Mi corazón se está rompiendo de miedo, pero 
necesitaba saber la respuesta. 
 
 
"A mi amigo le gusta tu amigo." 
 
 
"...!" 
 
 
"En esta situación, es tu amigo cercano."  
 
 
"..." 
 
 
"Por favor, ¿Puedes dejar que An tenga una oportunidad con 
Third?" 
 
¹Los ocho inmortales:  
 
Inhalador Nasal en forma de tubo compuesto por alcohol y aceite 
esencial. Cura los resfríos y la congestión nasal, Te mantiene 
despierto toda la noche. Alivia el mareo, el calor, es insecticida 
para los mosquitos, la hinchazón y la picazón.