Capi

tulo 11 
 
Nuestros corazones nunca han estado juntos... nunca...   
1 
Kunpol Krichpirom se dirigió momentáneamente a los servicios 
higiénicos del <On the Rock> Pub.13 
 
 
Maldita sea. Lo hizo de nuevo. Sólo han pasado veinte minutos y 
ha conseguido una mesa de mujeres. Creí que estaba en un 
show automotriz. Tenía una mesa llena de chicas hermosas que 
parecían no tener fin. 
 
 
"Mi buen amigo Kai, ¿qué te pasa?" dijo Bone mientras se 
sumergía en el grupo de chicas. Dejándonos a mí y a Too 
mirándonos el uno al otro. Lo sabía! Sería otra noche horrible. 
Siempre dije que estaba mentalmente preparado, pero no es fácil 
ver a mi ser querido coqueteando con los demás. 
 
 
"Third, ¿cuánto tiempo vas a estar ahí parado? Ven y 
siéntate." La persona que adoro me gritó. Mantuve mis 
pensamientos a raya y me acerqué para sentarme en un asiento 
estrecho. Ya que me dejaron solo para vender salchichas. ¿No 
podemos celebrar sólo nosotros cuatro? 
 
 
"Te he pedido una etiqueta negra." 
 
 
"¿Estás ordenando para mí o para alguien más?" Me puse 
nervioso. Miré con ira a las mujeres que me sonreían, tengo 
ganas de nockearlas a todas ustedes una por una....6 
 
 
"Pedí para ti, pero no puedes beber demasiado. Nadie puede 
llevarte a casa si estás demasiado borracho". 
 
 
"Antes de hablar de los demás, por favor, cuídate." Hay todo tipo 
de alcohol frente a mí. Es una señal de que está a punto de 
comenzar una gran celebración. También es la señal de que mi 
conflicto con Kai estaba a punto de comenzar. 
 
 
Empezamos a beber tranquilamente después de charlar un rato 
con estos huéspedes no invitados. La música sonaba 
suavemente en el fondo. Trato de no pensar demasiado. Después 
de todo, esta es la verdadera naturaleza de mi amigo. Pero aún 
no puedo controlar mi infelicidad. Después de todo, esa chica era 
demasiado cercana a Kai.1 
 
 
Las chicas de nuestra mesa son jóvenes de la misma universidad. 
La razón por la que están apretando en la misma mesa es porque 
no había más espacio en el pub. Así que tienen que sentarse con 
nosotros. Si supiera que una situación tan incómoda ocurriría, me 
cambiaría a otro pub. 
 
 
Me enfurezco más cuando pienso en ello. Bebí mi alcohol de un 
solo trago. Los otros tres estaban bebiendo tranquilamente. Pero 
yo no puedo hacerlo. Seguí bebiendo sin parar. Too y Bone 
seguían añadiendo más a mi vaso como barra libre. 
 
 
"Third, creo que ya has tenido suficiente." Una gran mano agarró 
mi vaso antes de que yo estuviera a punto de servir más. 
"Piérdete." 
"¿Qué te ha pasado? ¿No es buena la música?" 
"Er." Le contesté. 
"¿Quieres que te cante? Te garantizo que tu estado de ánimo 
mejorará." 
Siempre hace lo mismo. Me sigue molestando y engañando. 
"¿Quieres matarme con tu canto? No hagas nada." 
"Ok, por favor, porque estas tan idiota."6 
 
 
"No es asunto tuyo. Sólo bebe tu alcohol." 
 
 
"¡Por supuesto que es asunto mío! Me preocupo por ti." Kai me 
envolvió con fuerza un brazo alrededor del cuello, y sostuvo un 
vaso en el otro. 
 
 
"P'Kai, volveré". La chica que estaba sentada junto a Kai sonrió y 
se levantó. Kai rápidamente soltó mi cuello y se volteo hacia la 
chica. 
 
 
"¿Adónde vas? ¿Quieres que te acompañe?" 
 
 
"Voy a pedir una mezcla" 
 
 
"Déjame pagarlo". Mi querido amigo inmediatamente sacó su 
billetera y se preparó para pagar. Afortunadamente, la chica se 
negó rápidamente, o definitivamente quebrará esta noche. 
 
 
"No, voy a pedirle bebidas gratis al camarero."1 
 
 
"Vuelve pronto..." 
 
 
Habla tan suave. No me refiero a esa chica, es Kai. Realmente 
quiero darle una patada voladora.13 
 
 
Algunos pubs tienen esta regla sin decir, los clientes pueden 
pedirle al barman una mezcla gratis. De hecho, no es gratuito. 
Pero los clientes lo intentarían de todos modos. Normalmente 
envían a una chica guapa por la bebida gratis. En poco tiempo, la 
niña regresó con un gran cubo de líquido rosa lleno de pajitas de 
varios colores. 
 
 
"P'Third, tú también puedes beber un poco." Ni siquiera recuerdo 
el nombre de la chica, pero como ella ha invitado, no puedo 
negarme. Tomé un sorbo, y mi lengua se entumeció 
instantáneamente. ¡Maldita sea! 
 
 
"¿Qué hay aquí?" Ojalá pudiera sacar la lengua y lavarla. 
 
 
"La mesa cerca del escenario daba algo de etiqueta negra, y la 
otra mesa daba algo de vodka y red bull. El camarero añadió un 
poco de lychee cordial¹ para mezclarlo. ¿Está delicioso?" ¿Estás 
bromeando con P'Third? ¿Está delicioso? ¡Esta es una mezcla de 
mierda! Creo que me matará esta porquería. 
 
 
 
 
 
 
"..." 
No he dicho nada, sólo seguir bebiendo mi propia bebida. 
 
 
Con el paso del tiempo, más gente entró en el pub. La música de 
fondo fue reemplazada por un ruido creciente. Después de varias 
rondas de bebida, todos empezaron a correr al baño. Esta es la 
tercera vez que Kai me dice. 
"Volveré pronto". 
"¿Vas a orinar de nuevo?" 
 
"Er, ¿quieres ir?" Agité la cabeza y se volteo para decirle a Bone: 
"Bone, vámos". 
"No, soy demasiado perezoso para ir." 
"Vamos.... "Dijo, arrastrando su voz. Después de que los dos se 
fueron, Too y yo nos miramos estupefactos. Too movió sus nalgas 
para sentarse a mi lado. El resto estaba demasiado absorto en 
sus bebidas, y no tuvieron tiempo de fijarse en nosotros.15 
 
 
"Creo que deben tener un secreto. Acabo de verlos charlando en 
line". 
 
 
"¿Qué? ¿line? Están sentados juntos, ¿por qué no pueden hablar 
entre ellos?" 
 
"Así es, pero puedo ver que Bone está hablando con Kai usando 
line. "¿Nunca se te ocurre que pueden tener algo que nos 
oculte?" El entrometido de verdad está sentado a mi lado. 
 
También me di cuenta de que el tipo grande estaba ocupado 
enviando mensajes en su teléfono. Pero, no presté atención a con 
quién estaba hablando hasta ahora. Empecé a pensar mucho. 
 
"Podría ser sobre mujeres, por ejemplo... ¿con cuál acostarse 
esta noche?" Hacen esto todo el tiempo. 
 
"No hay necesidad de discutir tal cosa. ¿Kai ha hablado alguna 
vez con nosotros sobre con quién se va a dormir.... ¿O cómo 
dormir con la chica de las tetas grandes? Sólo lo sabremos 
después de que ha sucedido". 
 
 
Cuanto más decía Too, más quería saber. Así que decidí colarme 
en el baño para ver qué hacían esos dos. Vi a los dos hombres 
lavándose las manos. Parece que no hay nada inusual. Hasta que 
Kai hablo... 
 
 
"Para tu maldita imaginación, ¿en qué estás pensando?" 
 
 
"Lo he notado muchas veces. Si no, ¿por qué te pediría que lo 
pongas a prueba?"26 
 
 
"¿Y qué? Ya he intentado probarlo. No pasó nada." 
 
 
"Pero..." 
 
 
"Ya es suficiente". 
 
"He notado desde hace mucho tiempo lo que Third siente por 
ti...."38 
 
 
...！！！ 
 
 
Lo que Bone dijo me hizo sentir que el universo entero se habia 
detenido. Mi cuerpo y mi boca comenzaron a temblar 
incontrolablemente. Continué observando a Kai. Mi única 
esperanza es que no me odie porque sin querer he mostrado mis 
sentimientos por él.26 
 
 
"¿Lo sientes con los dedos de los pies? No ha pasado nada! Lo 
he seducido22 
deliberadamente unas cuantas veces. No era tímido o algo así. 
Seguimos siendo los mismos buenos amigos de antes". 
 
 
 
"¿Se lo has preguntado a Too? ¿Te dijo Third que sólo te quiere 
como a un amigo?" 
"¿Cómo podría saberlo Too? La gente como Third, no expresa 
sus sentimientos." 
"Precisamente, si le gustas, ¿te lo diría?" 
"Por favor, detente. Si vuelves a hacer esto, no te dejaré tener a 
N'Mic."1 
"Maldición, no me amenaces con una mujer. Puede que no me 
detenga." Escuché la risa de los dos acercándose, así que me 
escondí rápidamente en la esquina. 
Mi cuerpo está entumecido, mi mente está en blanco. Resulta que 
cada vez que Kai es bueno conmigo, cada vez que me habla, es 
sólo porque quiere ponerme a prueba.88 
 
 
He llegado a un callejón sin salida.... No tengo hacia dónde 
retirarme. 
 
 
Kai y yo nos conocimos en el primer año. Le encanta meterse en 
problemas, especialmente con las chicas. Ha estado así durante 
los últimos tres años, nunca ha cambiado por nadie, hasta 
ahora.1 
 
 
Siempre dije que me gustaba mucho. Puedo aceptar todo de él, 
siempre y cuando me guste. A veces el amor realmente no tiene 
ninguna razón o lógica para hablar. Es sólo amor. Pero al final, 
este es el resultado que tengo que aceptar....7 
He estado sufriendo en silencio durante tres años porque él 
nunca conoció mis sentimientos.... 
 
 
A veces también quiero gritarle para desahogar mi frustración. 
Realmente me arrepiento de que me guste, y todavía me gusta. 
Pero, nunca he tenido el valor de decirlo. Sólo puedo sufrir por mí 
mismo. Jugó con mis sentimientos como un juguete.12 
Se irá cuando esté satisfecho.... 
¿Así es como va a ser? ¿Sólo puede ser así? 
 
 
Envié un mensaje a Too diciendo que tenia que hacer algo y me 
fui primero. Pero, no volví a mi apartamento. Creo que puedo 
estar más borracho, así que fui a otro bar a seguir bebiendo. Las 
llamadas de Bone y Kai seguían llegando, pero no contesté. No 
lloré. No podía llorar. Podía sentir algo metido en el pecho, 
pesado y entumecido. No sé qué hacer...38 
 
 
No fue hasta las nueve de la noche que me levanté lentamente y 
me preparé incomprensiblemente para volver a casa. Vi a la 
persona que amaba sentada en el sofá sin expresión.4 
 
 
Es muy difícil fingir que todo está bien. Estoy tan borracho que no 
puedo caminar bien ahora. No estoy seguro de que él pudiera 
entender lo que le dije, me esforcé por hablar conmigo mismo. ... 
 
 
"No estoy borracho, estoy bien." 
 
 
"¿Adónde fuiste?" 
 
 
"Este poco de alcohol no puede hacerme nada." Mi camuflaje se 
va a desmoronar en cualquier momento, estoy tan cansado.... 
 
 
"Third, te pregunté dónde has estado. Too dijo que tenías que 
hacer algo primero, pero ¿por qué tardaste tanto?" Él levantó la 
voz mientras se adelantaba para ayudarme.1 
 
 
 
 
"¡No es asunto tuyo!" 
 
 
"¿Qué te ha pasado? ¡Debes decirme entonces para saber qué 
hacer!" 
 
 
"¿Estás jugando con mis sentimientos?"28 
 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
 
"¡Si no sabes la razón, no me molestes!" Quiero rendirme contigo. 
Aunque tenga que morir, quiero dejar de amarte. Pero, ¿por qué 
me detienes? No quiero que me veas así... quiero ser ese alegre 
y feliz Third ante tus ojos.2 
 
 
"Third, ¿qué diablos te pasa?"11 
 
 
"Yo... estoy borracho, lo siento, no te preocupes por mí. Alguien 
debe estar esperándote." Bajé la cabeza y me limpié las lágrimas. 
Le aparté la mano y entré corriendo en mi habitación. 
 
 
Hoy trajo a una mujer de vuelta porque su puerta estaba 
entreabierta. Vi a la mujer acostada en su cama. Realmente 
debería parar ahora....16 
Nunca me amará. Ya no debería engañarme a mí mismo. Ya no 
puedo seguir sufriendo.3 
Somos amigos desde hace tres años. Nos gusta ver las mismas 
películas, nos gusta ir a todos los lugares juntos, él me conoce, yo 
también lo conozco, pero... 
 
 
Nuestros corazones nunca han estado juntos... nunca... ****58 
 
*****  
 
¹ Lychee cordial: 
Jugo de frutas natural.