Capi

tulo 35 
 
POV KAI 
Cuando los superiores se fueron, me senté junto a la cama y vi a 
Third ir al baño con una toalla.  
Cuando P'Cent y sus amigo idiota se fueron, no hablábamos 
mucho. Siento que he 
 perdido porque sólo puedo recordar las palabras que dijo esa 
persona. 
¿Darle una oportunidad?  ¿Crees que esto es gracioso? 
En lugar de responder a su petición, elegí permanecer en silencio,  
esperando a que dejara de hablar. Pero todavía estaba tan 
enojado que mi 
 corazón se aceleraba y mi sangre ardía,  no le daré mi Third a 
nadie,  
sin importar lo mucho que le guste a P'An, o cuanto me duela. 
   
    27 
  Ya 
 he dejado claro que me gusta Third, y tiene el valor de pedirle a 
sus  
amigos que le ayuden. Para ser honesto, sólo hay unos pocos 
superiores  
que son respetados por todos. Uno de ellos es P'Cent. Mientras 
hable,  
todos le mostraran respeto, menos yo. 
   
    1 
 Third 
 no tardó mucho en ducharse, y pronto salió con una camiseta 
blanca y un 
 par de calzoncillos grandes hechos jirones, con una toalla en la 
cabeza 
 como de costumbre. Siempre se lava el pelo en mitad de la 
noche, y me  
he quejado de ello un par de veces. 
   
    2 
"Sécate el pelo". 
   
    2 
"¿No se va a secar en un minuto?" Tiene una lengua afilada. 
"La cama y la almohada se mojarán." 
   
    5 
"Entonces no tienes que dormir en mi almohada." 
   
    1 
"¿Quieres conservar tus almohadas como el jade?" 
   
"Uh..." 
  "Eso es indignante." El 
 hombrecillo me arrugó la boca, pero decidió no hacer nada. Se 
frotó la  
cabeza con la toalla tan fuerte que sentí el dolor por él. Estas  
imágenes de repente me dieron una extraña sensación de 
familiaridad,  
porque en más de dos años, tales cosas han sucedido 
innumerables veces. 
   
    1 
  "Ve a ducharte. Puedes llevar la ropa que quieras ponerte". 
Cuando 
 se dio cuenta de que lo había estado mirando durante mucho 
tiempo,  
empezó a obligarme ir al baño. No le dije que no. Me levanté y me  
acerqué a él. 
   
"Dame la toalla". 
"Hay más en el armario." 
"No, yo usaré la de tu cabeza." Sin 
 darle tiempo a reaccionar, le quité la toalla de la mano. El 
hombrecito 
 estaba tan descontento con esto y me dio una bofetada en la 
cabeza que  
casi me hace perder la conciencia. 
 
"Esto es para secarse la cabeza. Te prohíbo que te limpies el 
culo." Exclamó enfadado. 
   
    26 
"Es lo mismo por todas partes. Eres tan molesto". 
   
    3 
"¿Por qué no usas las del armario? Eres realmente molesto". 
 
"Eres realmente molesto." En 
 cuanto terminé de hablar, el ambiente se calmó. El hombre de 
enfrente  
se dio la vuelta y saltó a la cama como un niño, pero yo no dije 
nada.  
Sólo tomé un baño y me sequé para que podamos pasar el resto 
de la noche 
 haciendo lo que se supone que debemos hacer en la cama. 
**😏😏 
   
    23 
   
  Al menos estoy un paso por delante hoy. ¿Quién tiene tanta 
suerte como yo de compartir la cama con mi querido amigo? 
   
  Cuando salí del baño, 
 vi al hombrecito tendido en la cama jugando con su celular.  
Inmediatamente me metí en la cama y me acosté junto a él, 
estirando mi  
cuello para ver lo que estaba mirando. Estaba revisando las redes  
sociales, no parecía gran cosa, así que decidí arriesgarme a 
hablar con  
él. 
"¿Cuánto tiempo ha pasado desde que dormí en tu habitación?" 
Susurré y la pregunta logró llamar su atención. Se dio la vuelta y 
me miró. Luego volvió a ver su celular. 
"No lo sé, no lo recuerdo." 
"Pero todo está igual que antes. 
   1 
"No lo sé... de repente." Después 
 de que me dijo esas palabra, se tapó con el edredón, pero sus 
manos  
seguían agarrando el celular, y yo lo seguí rápidamente. 
"Tu pelo huele bien ahora mismo. ¿No dijiste que no te gustaba el 
champú con sabor a manzana?" Me 
 gusta mucho el olor de este champú. Siempre le pedí a Third que 
lo  
comprara cada vez que íbamos al centro comercial, pero nunca lo 
hizo,  
quejándose no sólo de que era demasiado caro, sino también de 
que no era 
 su tipo. 
  1 
 "¿Quién dijo que me gustaba? Me quedé sin champú" 
"Y cuando se te acabó, compraste esta marca". 
"Yo no lo compré". 
"..." 
"Lo dejaste aquí, ¿no te acuerdas?" 
"¿De verdad?" 
"Pero supongo que no puedes recordarlo. Probablemente lo dejas 
a menudo en las habitaciones de diferentes personas". Sabía 
 que Third estaba siendo sarcástico conmigo, así que 
rápidamente  
encontré una razón para excusarme. En el fondo, estaba feliz 
porque no  
tiró mis cosas a la basura 
   4 
"De ninguna manera. Pensé que lo habías tirado". 
  "Sería una tontería tirar cosas cuando se pueden usar." Me reí, y 
él se volteó para mirarme con sus grandes ojos, pero su 
expresión estaba tan fría como siempre. 
   
"¿Y tú, no has estado en YouTube últimamente?" Encontré 
 una nueva pregunta, y aunque sabía que él todavía podía estar 
enojado  
por haber estado enamorado de mí, quería escuchar la respuesta 
de él. 
   
"¿Crees que tengo tiempo para hacerlo ahora? La obra de teatro 
me va a matar".  
  "¿Y si te ayudo?" 
  "Dijiste que no te  
gustaba hacer videos para llamar la atención de la gente, y 
también  
dijiste "quién está a cargo en este canal", ¿no te acuerdas?" 
"¿No puede cambiar el  
corazón de una persona? Dije que no lo haría. Dije que no me 
gustaba.  
Pero puede que ya haya cambiado de opinión. ¿Podemos 
controlar nuestro  
propio corazón?" 
"Sí, el corazón humano..." Sus palabras no habían terminado, 
pero mi corazón ya estaba medio frío. Sí, será más fácil de 
aceptar si es un buen cambio. Pero si el cambio es que Third ya 
no me quiera, entonces es algo malo. 
   
"¿Así que quieres que te ayude?" 
"No, voy a parar de hacerlo. Puedes empezar un nuevo canal." 
"¿Cómo puede ser lo mismo?" 
"¿Qué vas a comer mañana?" Mira, 
 Third es muy bueno cambiando de tema. Bueno, eso es todo. 
Rara vez he  
sido rechazado en mi vida, pero si es Third, no hay nada que 
pueda hacer 
 al respecto. 
¿Quién me hizo así? Estar dispuesto a defraudarme a mi mismo, 
pero sólo por algunas cosas. 
"Quiero comer los cereales en forma de aro con dulces en forma 
de estrellas y  luna." 
  1 
  "Pensé que habías dicho que no te gustaba."  
  "Ya me he hecho adicto a ellas, ¿no te acuerdas?" 
  "Pensé que estabas fingiendo." 
 "¿Qué? Me gusta porque sabe mucho mejor que el cereal de 
chocolate, quiero comer eso mañana". Me acerqué hacia él, pero 
él se alejó, manteniendo una distancia de mí todo el tiempo. 
"Sólo ponlo en un tazón y agrega un poco de leche. No hay nada 
difícil en ello." 
  "Me encanta cuando tú lo haces para mí, ¿no te acuerdas?" 
"Dijiste que eras demasiado perezoso para hacerlo, ¿no te 
acuerdas?" 
  "¿Lo era?" 
Y seguimos diciendo: "¿No te acuerdas?", ya que ha sido objeto 
de discusiones durante la noche. 
  Puede que sea tonto  
con otras cosas, pero recuerdo todo sobre Third, y no sé si es 
porque es 
 mi mejor amigo o porque es especial para mí. Nunca me he 
preocupado  
tanto por Bone o Too 
  2 
Luego miro a la persona que está a mi lado, cuánto privilegio ya 
tiene... 
 ** 😏😏Alguien pensó mal?? 55555