Capi

tulo 41 
 
 
POV KAI 
 
                     
                     
Sólo puedo estar tan ansioso como en una pelea ardiente, si tan 
sólo pudiera levantarme, le habría arrancado la boca a algunas 
personas. El yeso en mi pierna también comienza a causarme 
problemas, no sólo por el dolor, sino que ahora empieza a 
picarme, y sólo podía soportar esta incomodidad física mientras 
miraba a la persona que me gustaba hablar con los demás. 
 
                     
                     
Entonces, ¿vinieron a verme a mí o a Third? Llevan aquí una 
hora... y  por fin me alegró oír el comentario: 
 
                     
                     
"Entonces me iré primero". 
 
                     
                     
"De acuerdo". Vete, vete, tú y el oso váyanse rápido. 
 
                     
                     
"Entonces te acompañare afuera." Third se levantó y esta listo 
para acompañarlos. 
 
                     
                     
"¿Por qué tienes que acompañarlos?" ¿Son directores respetados 
de la universidad?" Si no fueras mi superior, creo que no vendrías 
a verme ni siquiera cuando yo muera. 
 
                     
                     
"Bone, Too, ¿pueden vigilar a Third por favor...." El hombrecito no 
escuchó mis quejas y siguió a los dos superiores fuera de la 
habitación. Cuatro de nosotros solíamos ser los más cercanos, 
pero ahora Third parece estar más cerca de esos dos y parece 
que pronto se unirá a ellos. 
 
                     
                     
Aunque estemos cerca, pero esto no significa que Third siempre 
estará conmigo. 
 
                     
                     
"Oh, ho, eres como un cachorro abandonado por su amo." Bone, 
realmente quiero saltar y golpearte ahora mismo. 
 
                     
                     
"Estas realmente abandonado, no 'como'..." Too trata de hacerme 
enojar. 
 
                     
                     
Realmente quiero que los dos desaparezcan de mi vista, me 
hacen enojar cada vez que los veo.  
 
                     
                     
"Váyanse de aquí, son molestos..." 
 
                     
                     
"¿No quieres escuchar la información que obtuve del teléfono de 
Third?" 
 
                     
                     
"Entonces será mejor que te quedes aquí, gracias." 
 
                     
                     
Antes de que mi amigo tuviera tiempo para hablar, el personaje 
principal de nuestra conversación abrió la puerta y regresó a la 
habitación. Realmente no lo entiendo, ¿es pariente de Cao 
Cao*?" 
 
                     
*Cao Cao : Fue el último primer ministro de la  de la antigua China 
. Es importante porque gracias a él se dio el dicho "hablando de 
Cao Cao, llega Cao Cao" equivalente en -Latinoamerica 
"hablando del rey de Roma, por la puerta se asoma" (Es divertido 
aprender nuevas cosas 😉) 
 
"¿Por qué has vuelto tan rápido?" No pude evitar preguntar 
porque estaba perplejo. 
 
 
 
"Acabo de acompañarlos afuera de la habitación." 
 
 
 
"¿Por qué no los acompañaste hasta al estacionamiento?" 
 
 
 
"¿Quieres pelear o quieres parar?" 
 
 
 
"Sin pelea, no peleemos, eres tan lindo que no puedo hacerlo." 
 
 
 
Debería estar consiguiendo algunos puntos, ¿verdad? Pero el 
efecto estuvo cerca de 0, bueno, perdí. 
 
 
 
"Hay una cosa más, no puedo quedarme contigo esta noche, 
tengo un trabajo que hacer." Parece que no sólo perdí, sino que 
también fui expulsado. 
 
 
 
 "No te dejaré ir." 
 
 
 
"Maldita sea, ¿puedes escucharme primero?" 
 
 
 
"Te he estado escuchando, ok, tienes que irte, entonces vete, tú 
también debes estar cansado." 
 
 
 
"..." 
 
 
 
"Si quisiera ir al baño, me tomaría la molestia, me avergüenza 
llamar a la enfermera después de todo." 
 
 
 
"..." 
 
 
 
"Aunque me duela la herida, la soportaré porque no quiero 
molestar a la gente, si tengo hambre no diré una palabra, no 
tienes que preocuparte por mí, puedes ir a arreglar tu trabajo." 
Soy tan patético, dame un poco de simpatía al menos, aunque la 
cara de Third todavía no mostraba ninguna emoción. 
 
 
 
"Deja que Bone y Too ocupen mi lugar, ¿ok?" 
 
 
 
"No, no cuentes con los dos, aunque te queremos, pero algunas 
cosas que tienen que tener un límite, puedes confiar en las 
enfermeras para que te ayuden." Tan pronto como terminaron, se 
dieron palmaditas en el hombro como si fueran héroes, y luego 
corrieron sin dejar rastro. Dejándome solo para enfrentarme a 
Third. 
 
 
 
"Te estoy diciendo que te vayas a trabajar, ¿verdad? No te 
olvides de comer. Oh, y cuando termines, ve a descansar, para 
que tu cuerpo no se resienta". 
 
 
 
"Soy mucho más fuerte físicamente de lo que parezco." 
 
 
 
"Estoy preocupado por ti, ¿entiendes?" 
 
 
 
"Lo entiendo." Con eso empezó a meter su ropa y un montón de 
comestibles en su mochila, realmente quería agradecerle por no 
abandonarme, y quería agradecerle por cuidarme toda la noche 
anterior, y debe haber estado muy cansado hoy, así que voy a 
poner un plan para llamar su atención. 
 
 
 
"¿Listo para irte?" 
 
 
 
"Bueno, nos vemos mañana, llama a la enfermera si necesitas 
algo. Yo me iré primero." 
 
¡Bang! 
 
¡Ding! 
 
El sonido de la puerta cerrada se puede escuchar seguido por el 
sonido de la notificación de line. Levanté mi teléfono y vi el 
mensaje que Too fue enviado en el grupo. 
 
 
[Tatt'oo] 
 
- Hablemos aquí para que nadie nos oiga. 
 
[K.Khunpol] 
 
- Ya se ha ido. Date prisa, dime qué pasa. Te estoy esperando 
aquí. 
 
[BoneChone] 
 
- Estoy listo para ser chismoso. 
 
[Tatt'oo] 
 
- Por la información que vi en su teléfono, no hay nada 
sospechoso. 
 
- No ha tocado Twitter en casi un mes. 
 
- Todos los mensajes en Facebook están relacionados con el 
trabajo. 
 
- Sube fotos en IG con frecuencia, como de costumbre, pero no 
hay ningún mensaje personal. 
 
- Las personas que comentaron su foto tampoco son 
sospechosas.  
 
[K.Khunpol] 
 
- ¿Qué hay de Line? 
 
[Tatt'oo] 
 
- La mayoría de las charlas vienen de P'Yangyee 
 
- El siguiente es P'cent y P'An. 
 
[K.Khunpol] 
 
- ¿De qué están hablando? 
 
[Tatt'oo] 
 
- La mayor parte se trata de trabajo. 
 
- También hay mensajes para ir comer y salir a jugar. 
 
- Tienes que tener cuidado. Especialmente sobre comer y salir a 
jugar. 
 
- Porque no creo que para P'An sea simplemente comer. 
 
[K.Khunpol] 
 
- ¿Qué más averiguaste? Cuéntamelo todo. 
 
[Tatt'oo] 
 
- Sólo había unas pocas llamadas en el registro de llamadas. 
 
- En primer lugar esta el hogar, en segundo estamos nosotros y el 
tercero es....... 
 
[K.Khunpol] 
 
- Ese bastardo, ¿cierto? 
 
[Tatt'oo] 
 
- Sí. 
 
- Esta vez sí que estás en problemas. 
 
- Y es un gran problema. 
 
[K.Khunpol] 
 
- ¡Por qué tiene que ser así!! 
 
- ¿Acabo de poner a mi ovejita en la boca de ese viejo lobo? 
 
- ¡Esto no puede ser! ¡Esto no puede ser! 
 
- ¡Nadie se mete con mi gente! 
 
- ¡Estoy tan preocupado! ¡Estoy ansioso! 
 
- Quiero que me den el alta del hospital para que lo cuide ahora. 
 
[Thirdmeans3] 
 
- ¿A quién vas a vigilar? 
 
[K.Khunpol] 
 
- ¡A Third! ¿Quién más? 
 
En ese momento, mi cara cambió inmediatamente de color, miré 
el número de "4 leídos" durante mucho tiempo, pero el grupo 
""Sleep All over the World"("El sueño de todo el mundo") es sólo 
tres personas, ¿no es así? 
 
Levanté los ojos y miré al avatar del grupo y el número de 
personas, ¡Mierda! 
 
¡¡Grupo equivocado!!! Y Too, estúpido, eres un asesino. Así que 
estamos en el grupo "Walk to the pinnacle of life"("Caminar hacia 
el pináculo de la vida."), ¿hemos estado chismorreando sobre 
Third delante de él? Es tan estúpido, tan estúpido que no sé qué 
lenguaje debo usar para describir este tipo de estupidez! 
 
[Thirdmeans3] 
 
(｡◕‿‿◕)😃 
 
[K.Khunpol] 
 
Estoy muerto?????? 
 
(◕◕౪◕◕｡) 😨 
 
 
[Thirdmeans3] 
 
(๑・‿・๑) 😳 
 
[K.Khunpol] 
 
(╥﹏╥) 😭 
 
 
 
Después de esa charla, yo estaba muerto..... 
 
Estuve mucho tiempo llorando, y me llevó mucho tiempo explicar 
el asunto. ¿Y si me preguntas dónde están las otras dos personas 
que causaron este problema? No hace falta decir y estoy seguro 
de que están en cualquier bar tomando para sobrevivir solos, y 
nunca se preocupan por ayudarme cuando algo sucede. 
 
 
Tuve que explicar que estábamos preocupados por él, que 
tememos que nuestros amigos vayan a ser engañados por los 
mayores, que P'An es malo, que P'An es una escoria, que 
salpicaba toda el agua sucia donde podía. Pero Third es lo 
opuesto y dijo que estoy pensando demasiado, que no tengo ni 
idea de P'An. Ouch! No tienes idea sobre él, no es digno de 
confianza, Third simplemente ha perdido la conciencia. 

 
 
Sólo puedo seguir explicando y disculpándome, aunque también 
sabemos que el nudo no se deshace solo. 
 
Era medianoche y todavía no podía dormir. La enfermera entró, 
me puso una inyección y se fue. Ahora toda la habitación estaba 
oscura y tranquila, pero la puerta se abrió de nuevo. 
 
 
"¿Enfermera? ¿Qué pasa?" 
 
 
"¿Todavía estas despierto?" 
 
 
"¿Third?" Oí su voz en la oscuridad.  
 
 
"Uh, soy yo." 
 
 
"¿No dijiste que no vendrías a verme esta noche?" 
 
 
"Me das pena, así que decidí venir, quiero dormir, tengo sueño." 
 
 
"Bueno, ha sido un día largo, ¿no? Dulces sueños". 
 
 
No hay respuesta de Third, "Dulce sueños" puede ser la cosa más 
desagradable que he dicho en este día, pero realmente quiero 
que tenga un buen sueño de todo mi corazón. 
 
 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
 
"Oye, te cuento, mi amigo ama a tu amigo." 
 
 
"¿Qué dijiste? ¿Qué amigo?" 
 
 
"El es, alto, blanco, alto..." 
 
 
"Oh, ya sé, recuerdo haber hablado con ellos, pero parecen ser 
diferentes." 
 
 
"¿Qué está pasando?" 
 
 
"Tendrás que preguntárselo tú mismo". 
 
 
La conversación entre Bone y Too ha terminado. Nadie sabe a 
quién llaman "tu amigo" o "mi amigo", pero estoy seguro de que 
se trata de Third y yo. 
 
 
 
 
"¿Por qué hablas tanto? Tengo hambre, ve y cómprame algo de 
comer". 
 
 
 
 Realmente no quiero comer. Sólo quiero sacarlos de la 
habitación. 
 
 
 
"Entonces te lo compraré". Third me respondió. 
 
 
 
"No, quédate conmigo." 
 
 
 
"Estoy libre, así que te lo compraré". 
 
 
 
"No quiero que te vayas." 
 
 
 
"Hay muchas cosas..." 
 
 
 
"Me gusta hacer las cosas por ti, ¿qué quieres?" 
 
 
En estos días, mi pabellón nunca ha estado tranquilo, además de 
mi familia y los amigos, los estudiantes de la carrera vinieron a 
verme uno tras otro, así que no pude dormir ni descansar, las 
enfermeras tuvieron que venir a regañarme. 
 
 
 
También los regañé. Pero todos son iguales. 
Bone me canta con su guitarra en los brazos, Too cogió un lápiz 
de color y pintó mi pierna con unos amigos, Third y mi madre 
trabajaron juntos para alimentarme, no se olvidó de traerme la 
tarea para ponerme al día. En los últimos días, casi he olvidado 
que soy un paciente.