Capi

tulo 63 
 
 
POV THIRD 
 
Después de estar de pie y pensar un rato, decidí caminar hasta la 
otra esquina de la barra junto a la luz parpadeante. Vi a 
estudiantes de arte alrededor de la mesa, bebiendo y bailando. 
Pero para mi sorpresa, una chica estaba sentada en el regazo de 
Kai, besándolo apasionadamente como si nadie la estuviera 
mirando.118 
Pensé que ibas a cambiar, pero no lo hiciste.39 
 
Por un momento casi me derrumbo, mi confianza en él se 
desvaneció, y rechiné los dientes para ver la cara de la mujer. 
¿Es Chingching quien canta el interludio de la obra de teatro? 
¿Es Chingching la que Kai dice que tiene una voz muy bonita? 
 
Me temblaban las piernas y me retiré lentamente. Mi mente 
estaba en blanco. Todo en lo que podía pensar era en huir lo más 
lejos posible. Para cuando me recuperé, estaba en el pasillo entre 
el baño y el exterior.4 
 
Un grupo de personas fuman aquí de dos en dos y de tres en 
tres, y un gran grupo de mujeres bailan borrachas delante de mí. 
El efecto del alcohol me confundió y no pude encontrar la salida. 
"Bone". 
 
"Third, ¡mierda! ¿Qué estás haciendo aquí?" 
Pensé que lloraría, pero no podía derramar lágrimas. Sólo podía 
ver cómo se acercaba a mí. No se me ocurrió nada. Yo sólo 
sabía... 
"Bone". 
 
"Estás muy borracho. Te llevaré a casa espérame." 
 
"Bésame".103 
 
"Third, ¿qué carajo te pasa?" 
"Bésame, muérdeme, deja una marca en mi cuerpo, ¿puedes 
hacerlo?"Levanté la vista y le pregunté. No sé por qué tengo ese 
pensamiento, pero todos somos iguales. 
Cuando descubrí que la persona que tenía delante no lo había 
hecho, me enganché en su cuello y lo besé. Me duele mucho el 
corazón. Mi amor y confianza fueron destruidos cuando vi esa 
escena con mis propios ojos.62 
 
Soy un tonto de verdad. Le creo una y otra vez, pero nunca 
aprendo la lección. No lloré hasta que vi el final del pozo. 
Realmente no hay ni una gota de agua en el pozo profundo de 
Kai, sólo las piedras duras que no son lo suficientes calientes 
para que derritan el corazón, y finalmente fue a mi a quien se le 
rompió el corazón. 
 
Metí mi lengua en la boca de Bone tan fuerte como pude, y Bone 
trató de alejarme. No sabía de dónde venía mi fuerza, y aún así lo 
tiré y lo besé, como si me hubiera olvidado de la vergüenza.23 
¿Qué hay de las personas? ¡Quiero que todos sepan que soy 
gay!5 
¡Quiero que todo el mundo vea hasta dónde puede llegar este 
desvergonzado hombre! 
 
¡Bang! 
De repente perdí el equilibrio y retrocedí unos pasos. Oí el sonido 
de los puños en mis oídos, pero no fui yo quien fue golpeado al 
suelo. 
 
¡Thump! ¡Thump! ¡Thump! 
 
"¡Bone, maldito seas!" El sonido de los puños aún están sonando 
en mis oídos, y mis ojos, que habían estado nublados, finalmente 
pudieron ver que Kai estaba golpeando a Bone, que había caído 
al suelo.56 
Corrí lo más rápido que pude para separarlos. 
Kai giró la cabeza y me miró fijamente. Me agarró por el cuello y 
me empujó contra la pared del baño.10 
 
Kai me estranguló y no podía respirar. Las lágrimas eran como un 
hilo. No podía hablar, no podía abrir la boca. No podía dejar de 
llorar hasta que sentí la falta de oxígeno. Lo miré a la cara, ni 
siquiera pestañeé, no tengo forma de describir el estado de ánimo 
en este momento, y sólo sé que la sensación de ser traicionado 
es tan dolorosa.19 
 
"¡Joder!" 
 
"Ahem..." Cuando Kai soltó la mano, tosí y jadeé. Oí el sonido de 
su puño golpeando la pared. Sus manos estaban cubiertas de 
sangre. 
El olor a sangre me daba ganas de vomitar, pero intenté detener 
a Kai con todas mis fuerzas. Le agarré de la mano y le dije con la 
poca fuerza que me quedaba: 
 
"Pégame, sólo pégame..."5 
 
"Third, tú..." 
"Besé a Bone, así que pégame..."1 
 
"..." 
 
"Entonces terminemos, no quiero amarte más, me duele, me 
duele... me duele demasiado." He renunciado a este hombre al 
que he amado durante mucho tiempo.16 
Al final del día, todavía no tengo nada. Al final del día, no 
quedaba nada. Aunque ya me había preparado, todavía tenía el 
corazón roto cuando realmente me enfrentaba a ello. Kai no ha 
cambiado nada. No me ama como dice su boca. Ni siquiera me 
amó por un segundo. 
 
"Third, lo siento."20 
 
"..." 
 
"Yo.... lo siento." Estaba sosteniendo mi muñeca temblando, Kai 
seguía diciendo que lo sentía, y su cara roja estaba llena de 
lágrimas. 
 
¿Por qué lloras, Kai? ¿Por qué lloras por alguien como yo? Es 
inútil.7 
 
"Puedo besar a otras personas aparte de ti." 
 
"..." 
 
"Puedo amar a otro que no seas tú, me gustas pero no amas a 
nadie, así que no tengo que perder a nadie para estar triste, 
¿quieres perderme? ¿te sientes triste? Besé a alguien más, 
¿estás triste?" 
 
"Third, lo siento." Me abrazó con fuerza, pero este abrazo me hizo 
sentir amargamente frío.1 
 
El otro día dijiste que ibas a ser mi familia, mi apoyo. 
Dijiste que querías hacer realidad tu sueño conmigo. 
Dijiste que pararías por mí. 
 
"La forma en que me veo ahora, la forma en que me siento 
ahora, es por que te amo."6 
 
"..." 
"¿Pero has pensado alguna vez en apreciar mi amor por ti?" 
 
Es la única pregunta que quiero hacerle. Aunque ya sabía la 
respuesta cuando lo vi acurrucado con otra persona. 
No hay nada más que decir.