Capi

tulo 33 
 
 
 
POV KAI 
 
                     
Después del ensayo, todos se fueron. Me senté a ver a Third y a 
los superiores peleando por el guión hasta después de las 9:00 
p.m., y todos no habían cenado todavía. Yo estaba bien porque 
había comido muchos bocadillos, pero estaba preocupado por 
Third. 
 
                     
                     
"Third, ¿has terminado?" Me moví detrás de él y le susurré. 
 
                     
                     
"Aún no. Continuaremos en mi habitación más tarde." 
 
                     
                     
"¿Eh?" 
 
                     
                     
"Si tienes hambre, ve a comer primero."  
 
                     
                     
"Así no es como quedamos. Acordamos ir a tu departamento a 
cenar." 
 
                     
                     
"Entonces espera, iremos todos juntos." Estaba tan insatisfecho 
con sus palabras por que pensé que podría estar a solas con él, 
pero P'Cent insistió en meterse en medio. Qué desperdicio de 
oportunidad que Bone y Too habían creado para mí. 
 
                     
                     
No fue suficiente. El oso tuvo que llevar a su mejor amigo, P'An, 
con él. Tenía miedo de oír lo que no quería oír de uno de ellos. 
 
                     
                     
"Third, vamos.", P'Cent dijo después de que P'Yangyee saliera a 
cenar. 
 
                     
                     
"Ok, voy guardar mis cosas"  
 
                     
                     
"¿Quieres comprar algo?" 
 
                     
                     
"Todo en el departamento está listo, pero si tienes algo que 
comprar, siéntete libre de hacerlo." 
 
                     
                     
 "Por cierto, ¿puedo llevarme a An conmigo?  Acaba de venir 
conmigo". 
 
                     
                     
Third, no!!!! Lo miré con ojos suplicantes, pero parecía que no 
entendía lo que quería decir, y asintió con la cabeza.  
 
                     
                     
"Claro". 
 
                     
                     
No!!!!! Siempre hay tantos obstáculos en mi camino para 
perseguir a Third! 
 
                     
                     
Mi querido amigo y yo fuimos a la habitación primero, y el oso y 
su amigo llegaron poco después. Fue realmente molesto. Envío 
un mensaje por Line a los otros dos matones para que me 
ayuden, pero están coqueteando con chicas. Realmente quiero 
morir, pero todavía tengo que trabajar duro para causar una 
buena impresión. 
"¿En qué puedo ayudarte?"  Me escabullí para preguntarle al 
dueño de la habitación que estaba haciendo cosas en la cocina. 
 
 
 "Nada". 
 
 
"¿Por qué no? ¿Me dejas lavar las verduras?"  
 
 
"Entonces lávalas". Aunque él no quería hablar conmigo, tuve que 
empujarme a mí mismo. 
 
 
"¿Tomará mucho tiempo?" Realmente quiero hablar con él. No 
basta con perseguir a alguien y sólo hablar, sino también 
conseguir su corazón. 
 
 
"Depende de ti". El hombrecillo que llenaba el tazón con carne de 
cerdo se detuvo y continuó: "Hoy no he visto a Prao. ¿No viene al 
ensayo?" Una y otra vez, ¿por qué sigues preguntando por Prao 
últimamente? No me puse en contacto con ella después de que 
me ayudara y volvimos a ser como éramos antes. 
 
 
"Tal vez tenga clases, no la contacté." 
 
 
"Bueno, ¿te enfadarías si Prao tuviera un nuevo novio?" 
 
 
"¿Por qué lo haría? Se acabó, puede salir con quien quiera". 
 
 
"¿Lo es?"  Esta pregunta es realmente extraña. Es tan extraño 
que dudo que Third sepa algo al respecto. Pero cuando le 
pregunté a Bone y Too, ambos juraron por sus vidas que nunca 
se lo habían contado a Third. Prao también dijo firmemente que 
ella no se lo dijo. Eso no debería ser un problema. 
 
 
Pero no sé si es por mi conciencia culpable, así que cambie 
rápidamente el tema. 
 
 
"¿Quieres cortar las verduras?" 
 
 
"Uh." Third me respondió sin siquiera mirarme. 
 
 
"¿Hay mucho que cambiar en el guión?" 
 
 
"Uh."  
 
 
"Va a llevar mucho tiempo."  
 
 
"Uh." 
 
 
"¿No vas a responderme con otra cosa?"  
 
 
"Uh." 
 
 
"Dormiré contigo esta noche".  
 
 
"Uh.... Oye, oye, no, vuelve a tu casa". 
 
 
"Ya es tarde, y es peligroso conducir de noche. ¿No me lo habías 
dicho antes?" Los ojos del hombrecillo deambularon, 
probablemente estaba pensando, y después de un momento 
comenzó a abrir la boca: 
 
 
"La habitación de Bone y Too está abajo. llámalos". 
 
 
"No estan aquí, y les pregunté por Line, dijeron que estaban 
coqueteando con unas chicas." 
 
"No es conveniente. La cama no ha sido limpiada todavía." 
 
 
"Siempre puedo dormir en tu habitación, ¿no? He dormido en tu 
cuarto aunque esté desordenado, y no hay clase el sábado, así 
que déjame dormir aquí por una noche". 
 
 
 "..." 
 
 
"Third, por favor, por favor, por favor" La lengua lisa que se 
desarrolla en las mujeres sigue siendo efectiva. Al menos me ha 
dado tiempo para quedarme con Third. 
 
 
"Bueno, si no tienes ropa para cambiarte, ponte la mía primero." 
 
 
 ¡¡Si!! ¡El pequeño 33 es el más lindo! 
 
*realmente dice 33  
 
 
Ayudé a Third a cocinar algo que un hombre puede manejar y 
luego se lo serví a dos personas que estaban sentadas en una 
mesa pequeña esperando para la cena. Era una monstruosidad. 
 
 
"Third, el próximo martes iremos a la feria del departamento de 
arte a recaudar fondos para la obra. ¿Por qué no te unes a 
nosotros?" Dijo P'An, que había estado sentado en silencio. No 
me gusta desde hace mucho tiempo. Sé que los estudiantes de 
tercero y cuarto año se están acercando, pero también sé que es 
una basura. 
 
 
"¿Martes?"  
 
 
"No tienes tiempo el martes. Tienes que ir a la tienda original 
conmigo." Corté la conversación. La tienda original es una tienda 
de DVD, y cada estudiante en el departamento de arte lo sabe 
porque el dueño es muy amable y puede conseguirte cualquier 
película, no importa que tan antigua sea, el te ayudara si quieres 
comprarla. 
 
 
"Iré mañana, así que el martes está bien." 
 
 
"Ok. Nos vemos el martes". 
 
 
La escuela de cine tiene una lista de seis personas con las que 
nunca debes meterte, porque nunca terminará bien y sólo te 
pondrá muy triste. El primero soy yo. Puede que haya dormido 
con muchas por todas partes, pero me salí con la mía porque 
nunca le hice nada a nadie de mi especialidad. 
 
 
El segundo es Too, es muy cruel. Incluso la gente mayor no se 
salva, y ya sean las chicas  del callejón o la hija del director, 
siempre y cuando piense que su figura es buena, él puede 
engañar a todo el mundo para que se tomen fotos en su 
habitación, y entonces nadie podrá impedir que se acueste con 
ellas. 
 
 
El tercero es Bone, cuando alguien dice "cabeza de zumbido", se 
refieren a él. Es el mismo, y nunca ha tenido una novia de verdad. 
Aunque puede que se haya acostado con dos personas menos 
que yo, pero es mejor para tirar con alguien y no reconocer a una 
persona. Estoy muy por detrás de él. 
 
 
El cuarto es un estudiante de segundo año, muy guapo. Es la 
luna del departamento. Se ha hecho famoso en el departamento 
por acostarse con una superior desde el primer año. 
 
 
El quinto es un superior, amigo de P'Cent, que es bastante guapo, 
pero que sobresalía en la cama con carácter y habilidad. Dormía 
más que nadie en la lista. 
 
 
La última persona, que también es amigo de P'Cent, es P'An. 
 
 
Es una escoria entre escorias. A primera vista, puedes pensar 
que es un buen hombre, amable y gracioso,  que ama a sus 
amigos, y de hecho, no tiene nada de especial. 
 
 
Nadie podía igualar su buen aspecto. Era tan guapo que hasta un 
hombre como yo quería gritar. Su tez bronceada y su esbelta 
figura hacían que las mujeres no pudieran esperar para acostarse 
con él.  
 
 
Siempre ha sido un buen tipo, y nadie hubiera sabido que es una 
escoria si no estuviéramos en el mismo barco.