Capi

tulo 51 
 
POV THIRD47 
 
 
"Oh, sí, me gusta Third, así que lucharé contra cualquiera que me 
moleste." 
Esas palabras asombró a todo el público. No sé quién más se 
despertará al escuchar esta frase. Aunque estoy borracho, 
recuerdo cada palabra que dijo Kai. Pero el hombre que dijo esto 
probablemente no estaba consciente, o de lo contrario no podría 
haber dicho tal cosa.14 
Pero lo más importante es que ahora estoy siendo acosado por 
un grupo de personas que hacen preguntas, pero obviamente 
este lío no es culpa mía. Si! Dije que le daría a Kai la oportunidad 
de probarse a sí mismo y lo ha hecho bien durante este tiempo, 
pero quién hubiera pensado que esto ocurriría hoy. El alborotador 
fue lo suficientemente responsable como para terminar todo el 
juego y finalmente todos se dispersaron. 
"No esperaba que Kai fuera tan ingenuo para mostrar su 
posesividad hacia ti." 
Estaba sentado en un sillón junto a la piscina, con la cabeza 
acunada en mis brazos, estaba solo con P'Cent que me hablaba. 
Los otros amigos bailaban y bebían y nadie nos molestaba. 
"¿Cuándo te enteraste por primera vez de lo mío con Kai..." Antes 
de terminar, me dirigí a mi superior, que me había estado 
mirando. 
"Lo supe desde el principio de la obra de teatro."1 
"¿Es tan obvio?" 
"Antes tenia mis dudas, porque vi que siempre estabas con Kai, 
pero esa sospecha se hizo más fuerte después de que 
empezaran los ensayos de la obra, cuando empezaste a salir con 
los superiores y tratabas de distanciarte de tu antiguo grupo. 
Queremos huir de algo que no podemos soportar, y en tu caso, 
estabas huyendo de Kai". 
"Oh, ¿conoces tan bien la vida de todos tus amigos?" 
 
"No, solo la tuya porque eres mi hermano."2 
 
"Para ser honesto, no quiero que otros sepan sobre mi relación 
con Kai, aún no tengo confianza en él."3 
 
Todo el mundo sabe quién es, y cuando pensamos en todos los 
matones lo primero que pensamos es en él. Aceptaría con gusto 
a todas las mujeres que se le ofrecieran primero.2 
No puedo recordar cuántas novias tuvo. Al principio tuve tiempo 
de contar las mujeres que estaban con él. Pero luego ya no 
quería hacer cosas tan aburridas. 
Desde el primer año hasta el tercer año, gastó todo su dinero en 
condones, luego en ropa y lápiz labial para sus mujeres. 
No compra mucho para sí mismo y cree que su dinero vale más 
que una noche de sueño. El sexo es una parte indispensable en 
su vida. Lo odio por eso, pero no puedo hacer nada al respecto. 
7 
Pero cuando estaba a punto de renunciar a él, vino a mí y me dijo 
que le gustaba y que quería conquistarme. No confío en mi 
amigo.19 
No estoy seguro de que lo haya superado. No sé si volveré a 
llorar por él. Nadie puede garantizarlo, así que no me arriesgaré.8 
 
 
"Lo sé. ¿Cómo no iba a saber qué clase de bastardo es Kai? Pero 
ha cambiado mucho".1 
 
"..." 
 
"Me sorprendió el cambio." 
 
 
"Este es un momento importante..." Nuestra conversación fue 
interrumpida por un estudiante de segundo año al otro lado de la 
piscina. Tenía un micrófono en la mano y parecía muy 
emocionado. 
 
 El sonido del estéreo se elevó al nivel más alto, y todos los 
presentes se voltearon para mirar al muchacho con el altavoz. 
 
 
"Vamos a anunciar al chico y a la chica más sexys esta noche. La 
ganadora del grupo de niñas es .... ¡la estudiante de primer año 
May!  "¡Aplausos!" La atmósfera comenzó a calentarse. La 
adorable niña de primer año corrió a aceptar el premio. Entonces 
comenzó el anuncio de la segunda ronda. 
 
 
"En cuanto al grupo masculino, no vamos a defraudarlos, porque 
las puntuaciones están muy cerca, y el ganador de hoy es muy 
puro y encantador. Por favor, feliciten a Third de tercer año! ¡Un 
miembro del del grupo de los Matones!" 
 
 
Wow!  ¿Yo? 
 
 
"Mira, estos son los cambios de Kai. Él está tratando de votar por 
ti y ayudarte a ganar el premio. Piénsalo"  P'Cent me empujó a 
recibir el premio, pero realmente no quería recibirlo, porque era 
sólo una cinta hecha de cartón. 
 
 
" Ahhhhhhhhhhhhhhh!" 
 
 
 "¿Qué está pasando allí?"  Antes de que pudiera caminar para 
recibir el premio, la atención de todos fue atraída por otro 
incidente inesperado. 
 
 
Un grupo de superiores bajó apresuradamente las escaleras 
hasta el baño de abajo, y luego los más jóvenes se agruparon. 
Primero eché un vistazo al oso mayor, que estaba sentado en una 
silla, e inmediatamente bajé corriendo por las escaleras. 
 
 
Nadie sabe lo que pasó, pero la naturaleza innata del pueblo 
tailandés nos obliga a dejar de lado todo lo que tenemos a mano 
para observar la situación, de lo contrario no no podremos 
acostarnos en la cama para dormir tranquilos por la noche . 
**Chisme!!😂 
 
 
Había un caos delante del baño. Los estudiantes de último año 
estaban despejando el camino para dejar que los estudiantes de 
primer año salieran primero. P'Cent me ayudó a pasar. Entonces 
vimos a Kai y P'An siendo separados por varias personas. Parece 
que los dos están fuera de sus casillas. 
 
Las manchas de sangre en las cejas y la boca de Kai y los ojos 
morados de P'An indican que algo está mal entre estos dos 
hombres. 
 
 
"¿Qué está pasando?" Preguntó P'Cent, que estaba de pie junto a 
P'An, mientras que yo estaba junto a Bone, que estaba agarrando 
a Kai, que luchaba como un perro rabioso. 
 
 
"¡Pregúntale a este cabrón de Kai! No sé qué le pasa, sólo vino y 
me pegó". 
 
 
"Porque?? Maldito bastardo!, vi lo que hiciste!" 
 
 
"¿Qué carajos te pasa?"  
 
 
"Arrastraste a una chica de segundo año al baño, yo lo vi 
claramente". 
 
 
"¿Qué coño tiene que ver eso contigo? Soy libre de hacer lo que 
quiera. ¡¿Por qué tienes que ser tan entrometido conmigo?!" 
 
 
"Porque, ¿No puedo? Third, ve qué clase de imbécil es, quiero 
que lo veas por ti mismo". De repente me vi arrastrado en este 
asunto cuando obviamente no tengo ni idea de lo que los dos 
borrachos estaban hablando. 
 
 
"¿Y?  ¿Qué quieres que vea?" pregunté con cara de perplejo.  Kai 
logró liberarse de los brazos de Bone. Vino y se paró a mi lado, 
señaló al superior y dijo: 
 
 
"Besó a otra chica. ¿Viste eso?"  
 
 
"¿Qué tiene que ver eso conmigo?"  
 
 
"Te está conquistando. ¡¿Por qué eres tan estúpido?!" 
 
 
"Tú eres el estúpido. No está detrás de mí." Están muy lejos, pero 
los dos se siguen maldiciendo con una frase u otra, y todas las 
personas que están de pie en la parte de atrás nos miran con 
mucho interés. 
 
 
"No lo defiendas, estás siendo engañado." 
 
 
"No lo hago. ¿Necesitas ayuda?" 
 
 
"Pero estoy celoso, maldita sea." 
 
 
"¿Entonces por qué estás celoso?" 
 
 
"Ow, porque me gustas así que estoy seguro de que estoy celoso 
de ti, Third. ¿Por qué haces una pregunta tan estúpida?" 
 
 
Ah...