Capi

tulo 49 
 
 
 
 
POV KAI 
Escuche el sonido de un grupo de personas acompañado de unos 
pasos que abrieron la puerta. El sonido que pude escuchar más 
claramente fue la voz de Mo, el Presidente del Consejo 
Estudiantil. 
"¿Kai está dormido? Acabo de ver a Bone y Too abajo. Supongo 
que se saltarán las clases y se irán al bar." 
"Son unos imbéciles". 
"Y también Kai, por qué duerme sobre tus piernas cuando hay 
tantas sillas vacías."4 
"Esta actuando como un niño mimado." 
"Es divertido verlo molestarte tanto, de hecho, uno podría creer 
que son pareja." 
"No digas tonterías." La voz de Third entró en mis oídos y lo 
abracé aún más fuerte. 
"Solo dije lo que veo." 
"No existe tal cosa." 
"Uh." 
"Kai es sólo un amigo mío. Sólo está durmiendo. Por eso no digo 
nada". 
"Ah." 
"Estoy dispuesto a ayudarlo con la lecciones sólo porque es 
demasiado estúpido." 
"Entiendo." 
"Créeme, realmente no hay nada. Ni siquiera puede contestar una 
pregunta tan simple, así que tengo que ayudarlo con clases 
particulares. "20 
"..." 
"Por ejemplo, esta pregunta debe ser respondida con la letra A, y 
el sintió que debía elegir la C, realmente no sé lo que está 
pensando, ¿sabes lo que quiero decir?" 
"Third, lo entiendo, pero ¿por qué te estás sonrojando?."33 
En ese momento, Third, estaba haciendo malabares con mi 
cabeza como si fuera una pelota, me volvió a jalar la oreja. El 
dolor era tan fuerte que sólo podía morderme los dientes y gritar 
en el corazón: Te estás sonrojando, entonces, ¿qué te pasa? Oh 
ho!1 
¿Fue el destino el que me trajo a él, o fue el karma el que me trajo 
a él, oh Dios mío! 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
[Khunpol Krichphirom]2 
Los resultado han salido... 
[Manut Molitkul] 
¿Qué asignatura estás reprobando? No te arriesgues. Pobres 
esos maestros y maestras. 
[Bone Chone] 
Pobre Third que te ayudo con tus lecciones.... 
[Khunpol Krichpirom.] 
¿Quieres llorar? ¿Realmente quieres estar enfadado? Por favor ~ 
@Third Techaphon. 
[Third Techaphon.] 
Todo lo que se es que tienes una lengua charlatana. 
La persona salió de la conversación. Una semana después del 
examen, salieron las calificaciones, y mis calificaciones eran 
simplemente trágicas.2 
** Esta parte no me quedo bien clara... espero pronto poder 
encontrar la traducción exacta.1 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° 
"¿Estás enfadado conmigo?" 
"¿Por qué debería estar enfadado? Tu calificación es tu 
calificación, y tu futuro es tu futuro".1 
"Pero sólo estoy a mitad de semestre, mis notas están mucho 
mejor que de costumbre." 
"No es asunto mío". 
"¡Anímate, estamos en la fiesta!" 
¡Splash! 
La piscina frente a nosotros se estaba volviendo ruidosa. Cada 
vez que un estudiante de cine termina una prueba, tendrá una 
fiesta como es de costumbre. Después de un buen descanso, 
podemos proponer buenas ideas para los próximos proyectos. 
Aunque esta fiesta es una reunión privada, habrá un gran número 
de invitados desde el primer año hasta el último, porque 
aprovecharemos esta oportunidad para conocernos con todo el 
departamento.2 
Estoy tumbado en una silla sin nada que pueda hacer por mi vida, 
y el yeso en mi pierna aún no ha sido removido, así que no puedo 
ir a la piscina a jugar con las chicas en bikini. Ah, yo era como un 
monje obligado a meditar en la piscina. Sólo podía ver a Bone, 
Too, y a las chicas divirtiéndose tanto que estaba listo para 
llorar.21 
Ah.... Realmente quiero bajar a la piscina y divertirme con ellos.... 
Ahora volvamos al Joven Amo Khunpol. Llevo pantalones cortos, 
sin camisa, y mi pierna izquierda está con yeso. No sólo esta 
Third, sino también P'Cent y P'An que se interponen en mi 
camino. 
"Kai, ¿quieres un poco de alcohol?" Como si no supiera que soy 
condescendiente con ellos, P'Cent, como un oso, me preguntó de 
repente. 
"Está bien." 
"¿Champán o vodka?" 
"Vodka". El alcohol se servia en un vaso de tamaño mediano, 
pero no había nada mezclado con él, ni siquiera un poco de hielo. 
"Puro". 
"Uh." Tomé el vaso y lo bebí de inmediato, mi estómago arde 
como si tuviera fuego por dentro, y el sabor amargo fue directo a 
mi cabeza. Me lamí los labios con satisfacción. Hacía mucho 
tiempo que no tomaba un trago, esta vez con solo un poco ya me 
hacía sentir como si mis vasos sanguíneos estuvieran llenos de 
energía. 
Third no me detuvo, porque tenía su propia bebida en la mano. 
Bebimos tranquilamente mientras escuchábamos la música y las 
risas de la piscina, y pronto los otros dos matones cansados 
subieron a tierra y se sentaron con nosotros. 
Cuanto más animada es la noche, más loca es la bebida. Todos 
los hombres lujuriosos se reúnen y hablan. Hay varios círculos 
diferentes en el lugar. Los estudiantes de primer año están cerca 
de los de segundo año, mientras que los de segundo año están 
cerca de los de último año. 
"¿Quieres más vodka?" 
"¡Trato hecho!" No puedo decir que no estaba borracho, pero no 
tenía a nadie que me acompañara en la piscina hoy, así que esta 
es una pequeña cantidad para mí en este momento.3 
"Toma, amigo matón." El compañero de clase me devolvió el 
vaso. 
"Ya no soy un matón, ahora soy determinado". 
"Vaya, ¿eso significa que vas a cambiar el nombre del grupo?" 
 
                           
"No necesito cambiarlo. Sólo soy yo quien ya no es un matón". 
 
                           
"Cámbialo. Sería bueno que cambiaras el nombre por el de 
basura". 
 
                           
"Vete a la mierda, te arrancaré los dientes". 
 
                           
"Tu boca es realmente desagradable." 
 
                           
"Sólo soy dulce con algunas personas." Entonces me voltee y 
miré al hombre que estaba sentado a mi lado bebiendo. Solía ser 
un tipo gracioso, pero no sé por qué es tan serio ahora. Es 
realmente deprimente. 
 
                           
"Si eres basura, admítelo. No hay nada de qué avergonzarse". 
 
                           
 "Bueno, admito que soy un imbécil, basura, pendejo, estúpido e 
inútil, pero soy guapo." 
 
                           
"Eso es reconocer, idiota." 
 
                           
"Bah... Vete a la mierda, Pricha..." 
 
                           
"Hijo de puta, ese es mi padre." Odio burlarme de los nombres de 
los padres de otras personas, pero él no se lo tomó en serio y ni 
siquiera se rió conmigo. 
 
                           
Cantamos mientras bebíamos y tocábamos la guitarra. Cuando 
estaban de calor, saltaban al agua y se dan un chapuzón y luego 
regresan para seguir bebiendo. Afortunadamente mañana es 
sábado e incluso si se emborrachan como perros, nadie dirá 
nada. Eran las diez de la noche, y la fiesta siguía su curso. 
 
                           
Las chicas en bikini venían a bailar, hablaban entre ellas, y luego 
otras chicas se nos acercaba.... 
 
                           
                           
"Bueno, hermanita, ¿qué puedo hacer por ti?" El bikini 
fluorescente me está cegando los ojos. 
 
                           
                           
La estudiante de segundo año estaba sosteniendo una tabla, y 
detrás de ella había otra chica con pechos más grandes. Si 
hubiera sido el Kai del pasado, habría instalado una tienda de 
campaña en mis pantalones, así que rápidamente me volteé de 
lado para evitar mirarlas directamente. Ni siquiera me atrevo a 
hacerlo, porque estoy sentado al lado de este pequeño monstruo 
llamado Third. 
 
                           
Aunque soy un imbécil, mi esposa es adorable. 
 
                           
                           
Espera y verás, si pudiera salir con Third, me gustaría publicar un 
"Feliz Aniversario" cada dos minutos en Facebook, molestando a 
algunas personas. 
 
                           
                           
"La fiesta de la piscina de esta noche tendrá una selección de 
"Los chicos y las chicas más calientes".  
 
                           
                           
"Por favor, pon una pegatina al final de su nombre". 
 
                           
                           
"Oh, ¿puedo ponérselo a ella misma?"  
 
                           
                           
"No, sólo pégalo en la pizarra". Cada uno de ellos son unos viejos 
lujuriosos. 
 
                           
                           
Hay unos diez nombres seleccionados de antemano en cada 
pizarra. Conozco a todas las chicas de la lista, y todas son 
guapas y sexys. En cuanto a los chicos, todos los matones están 
en la lista. Además de otros chicos de otros grados, también está 
ese molesto P'An. 
 
                           
                           
El enfoque no está en otra cosa, sino en quién votará por Third. 
 
                           
                           
Cada uno de nosotros tiene tres pegatinas en forma de corazón, 
que podemos pegar a quien queramos. No me importa el lado de 
las chicas, se lo daré a quien tenga los pechos más grandes. 
Cuando llegué al lado de los hombres, pedí las calcomanías de 
Bone y Too. Necesito darle a mi propia esposa más popularidad. 
 
                           
                           
Third：❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 
 
                           
                           
Quiero darle un montón de corazones. 
 
                           
He contribuido con 9 piezas de pegatinas en este concurso. 
Ahora la pregunta es a quién le dará la etiqueta, pero debe ser 
digna de mi corazón. 
 
                           
                           
"Third es tu turno, ¿Por quién vas a votar?" 
 
                           
                           
Third, extendió su mano hacia la pizarra y puso una calcomanía 
de corazón rojo detrás del nombre de alguien. 
 
                           
"¡Too tienes un corazón!"  La gente que estaba sentada cerca 
comenzó una transmisión en vivo. 
 
                           
                           
Le dio a Bone el segundo, así que el tercero.... 
 
                           
                           
"Oh~" Suspiré en voz baja para llamar la atención de Third. Third 
me miró con sus adorables ojos, y luego, a regañadientes, puso la 
pegatina en la pizarra. 
 
                           
                           
Kai：❤ 
 
                           
                           
"Sólo uno ah~" Dije en son de broma. 
 
                           
                           
"Tienes suerte de obtener uno, es mejor que nada." La respuesta 
fue tan cruel que todos mis amigos comenzaron a burlarse. 
 
                           
                           
"¿Esa es tu atención hacia mi?" 
 
                           
                           
"¿Qué hay de ti, cuántos corazones has dado?" 
 
                           
                           
"Tengo muchos corazones, pero sólo te los doy a ti." 
 
                           
                           
¡Otro punto! 
 
                           
                           
"¡Ahhhhhhh! ¿Qué están haciendo ustedes dos?" 
 
                           
                           
"No seas tímido, hay mucha gente aquí." Era sólo que el 
hombrecito era demasiado tímido para saber qué hacer, así que 
tuve que hablar con él durante mucho tiempo antes de 
convencerlo de que bebiera con todo el mundo. Estoy bastante 
cansado, pero si puedo hacer que P'Cent y P'An caigan, es un 
buen trato. 
 
                           
                           
No sé quién será el chico más caliente esta noche, pero para 
mí......................................................................................................
................................. Es Third.