Capi

tulo 2 
 
< Esta es una traducción al Español de la novela Tailandesa 
"ทฤษฎีจีบเธอ" - "Theory of Love". no poseo esta historia y los 
créditos van al autor JittiRain. > 
 
A Kai no podrá importarle nada. Sin embargo, hay una cosa que 
él valora mucho. Aparte de sus chicas claro esta, es su moto KTM 
1190 RCB¹. Que nadie puede tocarla, este es su hijo biológico, 
llamado "Charles".20 
"¿Vamos a ver una película hoy?" 
"¡Vamos!" 
"¿En que vamos a ir?" 
"Coge tu propio coche. En cuanto a mí, me llevo a Charlie". 
"¿Quién es Charlie?" 
"Charles es el apodo de mi hijo. Charlie es su nombre real." 
"¿Estás bromeando?" 
"¡No, hablo en serio!" 
"¿Puedes llevarme?" 
"De ninguna manera, esta moto es solo para las chicas, 
¿entiendes?"7 
Sí, lo entiendo... tal vez no. 
Como una vez me dijo Kai, "El amor es aquel que, si realmente le 
gusto a alguien, ella me buscará". Esa es la razón por la que 
nunca ha cortejado a nadie en su vida. Las chicas vienen solas.21 
"Mi esposa le dio un like." 
"¿A quien?" 
"Le dio "like" a la chica con la que estoy hablando." 
"Oops, tienes un mensaje..." 
Mint Supreeya P, ¿quién es? ¿Por qué le "gustan" todas las fotos 
que has publicado? Y también las de todos tus amigos? 
Khunpol Krichpirom (Kai) Er, no estoy seguro de quién es esta 
persona.... 
Mentira. Este es Kai.1 
Es un experto en "multitareas". Creo que no hay nadie en esta 
universidad que pueda superarlo. 
¡Ring...! 
"Bien, voy para allá." El sonido del tono de llamada me devolvió a 
la realidad. 
Así es, estamos caminando hacia el edificio donde esta el 
estacionamiento, se encuentra a 10 metros. Aquí es donde 
iremos por nuestro propio camino. 
"Jan, ¿qué te pasa?" 
"..." 
"¿Es eso cierto? Tienes que dejar de ser irrazonable". 
"..." 
"No empieces una pelea, esto es muy irritante." 
Maldito bastardo, ¿por qué esta escena es tan familiar? He visto 
esto una y otra vez. La misma reacción de Kai.... 
"¿Me amenazas con terminar? Ok, vamos a terminar. No diré 
nada más". Y cortó su teléfono. Y ahora es mi turno de consolarlo. 
Esto ha ocurrido demasiadas veces. 
"Tú... ¿estás bien?" 
"No muy bien". Parecía muy deprimido. No hay problema, estoy 
aquí para ti. No voy a dejarte. Si no hay nadie a tu lado, yo estaré 
contigo, yo... te amo... te amo...28 
¡Ding! 
Parece que ha llegado un mensaje en line. No, no levantes el 
teléfono. Mierda, por favor, no atiendas el teléfono. 
"Ohhhh, es Milk de Contabilidad...."24 
Creo que mi cara se veía 10 veces más horrible que la de Kai 
ahora. Ni siquiera he empezado a consolarlo. Mi mano sigue 
apoyada en su hombro. 
"Así que.... ¿ahora qué?" 
"La estoy considerando ahora." 
"Pero acabas de romper con Jan hace un minuto, no me digas..." 
"No, no tenía previsto pedalear dos barcos al mismo tiempo, si 
eso es lo que estás pensando. No pude salir con ella el pasado. 
Pero ahora puedo". 
"...!" 
"Tengo que irme ahora. Necesito empezar un nuevo amor. ¡Nos 
vemos mañana! Recuerda traerme unos deliciosos fideos 
instantáneos de tu mamá, te quiero..."22 
"¡Espera un minuto, maldito Kai, bastardo!" 
Me dejaron atrás otra vez, como siempre.19 
No puedo recordar cuántas veces me dejó así. Desde que 
empecé mi amor secreto por él hace unos 2 años, ni una sola 
vez, se voltio para mirarme. ¿Quizás porque nunca le he dicho 
que estoy enamorado de él? Sólo puedo alimentar en secreto el 
dolor adormecido que atraviesa mi corazón.1 
Mañana, habrá alguien nuevo en su moto. 
Mañana, seré yo quien siga trayendo su comida favorita.21 
Nunca sabrá lo que siento por él. 
El secreto de hoy seguirá siendo un secreto mañana. Si no quiero 
perderlo, entonces sólo puedo permanecer en silencio y seguir 
amándolo en secreto. No hay nada que pueda hacer ahora, 
excepto arrastrar los pies para coger mi coche.24 
Cada vez que me siento triste, me apresuro en volver a mi 
habitación. Toco algunas canciones de amor tristes y entro al 
baño para tomar una ducha fría. Aunque no voy a llorar, me duele 
el corazón. Pongo mi mano en la pared y uso la otra para 
encender la ducha. Al igual que un MV....30 
"¡Mierda! ¡¡No hay agua!!!46 
Arruina mi estado de ánimo.2 
Rápidamente tomo una botella de agua mineral de la nevera y la 
vierto sobre mi cabeza.7 
¡Mierda! 
Maldito Kai, ¿sabes cuántas botellas de agua mineral he 
desperdiciado? Esto no es respetuoso con el medio ambiente en 
absoluto!30