CAPITULO 1 
 
< Esta es una traducción al Español de la novela Tailandesa 
"ทฤษฎีจีบเธอ" - "Theory of Love". no poseo esta historia y los 
créditos van al autor JittiRain. 
6 
Doblado Al Español por: ♥Lujai♥ 
 
"Sawadeekrap¹... Es bueno verlos todos los jueves por la noche. 
Ahora son las 8 de la noche. Muchos tendrán la curiosidad de 
saber el porque últimamente parece que he desaparecido. Lo 
siento krap² , mis queridos fans. He estado ocupado con mis 
tareas escolares. Te alegrará saber que finalmente he logrado 
terminar todas mis tareas y ahora, ¡mi tiempo es tuyo!". ¡Mierda! 
La cámara se inclinó. Ah.... soy demasiado perezoso para 
levantarme de la cama y ajustarla. Lo dejaré como está.87 
"Bien, pongámonos en marcha. Algunos de mis amigos me 
recomendaron una película la semana pasada". Me detuve para 
crear un momento de suspenso. 
Tick, tack, tick, tack... 
"¡Así es! La película es <La chica que nunca dejó de reír 2>!" 
 
 
Hey bastardo!, ¿puedes hacer algo de ruido ahora? Si no, será 
muy aburrido... 
No importa cómo lo insinúe o gesticule fervientemente, él se negó 
a ponerse frente a la cámara. Solo continué compartiendo mis 
puntos de vista sobre la película. 
 
 
"Al principio, no estaba muy interesado en la película. Más el 
hecho de que esta secuela se dice que no tiene nada que ver con 
la primera. ¿Por qué hacer una maldita secuela entonces? Pero 
cuando finalmente lo vi, ¡fue muy interesante! Esta película es 
sobre una chica llamada Emmy. Tiene una enfermedad, una vez 
que se rió. No podía parar. En mi opinión, esto podría ser una 
enfermedad de la mandíbula. De todos modos, no debería estar 
compartiendo mucho sobre la historia, deberías verla tú mismo. 
Pero déjame compartir algunas de mis líneas favoritas en esta 
película y sus bandas sonoras..." 
 
 
Bla, bla, bla, bla... y empecé mi larga revisión. 
 
 
¿Estás confundido? ¿Quieres saber quién soy? Si no lo has 
entendido, por favor, mira hacia arriba... Soy Third, un Youtuber 
novato. Bueno, no soy exactamente un novato porque he iniciado 
este canal hace casi un año y tengo alrededor de 30.000 visitas.... 
Podría considerarme a mi mismo una influencia mediática.19 
 
 
Me encanta hacer y editar videos y subirlos a YouTube. Este es 
mi hobby. Y hay alguien especial que me ha estado ayudando en 
este hobby, es mi mejor amigo. 
"Hey, tengo montones de vistas en mi vídeo anterior..." Bueno, si 
me preguntas en qué me ha ayudado hasta ahora, me ha 
ayudado en muchos aspectos. Pero recientemente se ha sentado 
y me ha observado haciendo los videos.8 
"Sólo 300 malditas visualizaciones" 
"¿Eh?" 
"Sólo 300 visitas, lo he comprobado hace 15 minutos." 
"Debe haber algo mal con tu YouTube. ¡Deberías comprobarlo de 
nuevo!" 
"¿Esto es lo que llamas un montón de visualizaciones? ¡No debí 
haber escuchado tus tonterías!" 
¡Mierda! ¿Por qué lo verifico?¡Pensé que me creería!3 
 
 
 
"Si quieres más que esto, deberías unirte a mí en el vídeo. ¡La 
cantidad de visualizaciones se disparará a 10.000 solo porque 
estás conmigo!" Esta la dura y triste realidad .6 
 
 
Ambos somos estudiantes de la Facultad de Comunicación y 
Artes, con especialización en Cine. 
Ahora mismo estamos en el tercer año y podemos estar muy 
ocupados con nuestras tareas y actividades extracurriculares. 
Pero no importa lo ocupados que estemos, siempre tendremos 
tiempo para ir a ver una película juntos. No abandonamos la sala 
hasta el final de los créditos. Nos encanta analizar la trama y 
compartir nuestros pensamientos locos después de la película.9 
Y como me encanta compartir mis pensamientos sobre las 
películas, hice un esfuerzo especial para hacer los vídeos de mi 
apreciación. Esto es para conectarme con los amantes del cine. 
Me gustaría saber si hay algún fanático del cine como yo. ¿No 
sería maravilloso averiguarlo? 
Pero la realidad es cruel. Mis vídeos apenas generaron más de 
1.000 visitas. A menos que con la aparición especial de mi 
querido amigo. La audiencia llegaría a más de 10.000 
espectadores si nos juntáramos en el vídeo. 
 
 
"Este es tu canal. Deberías hacerlo tú mismo". 
"¡Pero si te unes a mí, el rating se disparará!" 
"¡No intentes robarme mi encanto! Mi buen aspecto y mi buen 
corazón no son para ti".18 
 
Me dio un fuerte empujón mientras hablaba. 
De repente se dio la vuelta y salió por el pasillo. Rápidamente 
tomé mis cosas y lo perseguí. 
 
 
"Así que, dime, ¿tu buen aspecto y tu buen corazón son para 
quién?" 
 
 
"Para las mujeres na!"66 
Ouch! Esto realmente duele. Sus palabras atravesaron mi 
corazón. Me duele. Duele mucho. 
"¿Estás libre esta noche? ¿Quieres ver una película 
juntos?" Cambie la conversación.11 
"No, estoy cenando con Nong³ Jan. Puedes irte primero." 
Apuñalado por la tristeza. ¿Por qué duele tanto?6 
Te odio "mejor amigo". Para mí, este término fue creado para 
ocultar mis verdaderos sentimientos. Detesto este término y 
deseo que nunca exista.3 
Esto es porque estoy secretamente enamorado de este "mejor 
amigo".14 
 
 
Su nombre es "Kai". Nació el 7 de septiembre, jueves. ¿En qué 
año? Me saltaré esto. Pero una cosa es segura, morirá este año. 
¡Porque quiero matarlo ahora!78 
Kai es un tipo extraño. Tiene muchos hábitos extraños. Por 
ejemplo, debe comer exactamente a las 12 del mediodía. Tiene el 
reloj biológico con más precisión en su estómago en todo el 
mundo.9 
"Hey jefe, ya sabes lo que quiero." 
"Kai, tienes que esperar. Hay muchos clientes hoy." 
"Jefe, ¿qué es lo que tienes? Lo que sea, lo que sea, dame lo que 
puedas inmediatamente". 
"Erm...." 
"Cualquier cosa por favor..." 
"Hui, ¿puedes darme arroz con salsa de pescado?" 
"Jefe, ¿esto estaría bien?" Kai ha estado comiendo esto durante 
las últimas dos semanas... 
Kai nunca se ha quejado de esto. Se sentiría afortunado de tener 
algo para comer.Para ser honesto, estoy un poco preocupado. 
Que un día va a morir por una sobredosis de salsa de pescado. 
Kai es muy popular en la universidad. Aunque no hay estadísticas 
oficiales que lo demuestren, se rumorea que ha tenido una novia 
en todas las facultades. Porque fue bendecido con un parecido a 
un "oppa⁴" coreano.24 
 
 
"Oye, ¿alguna vez has contado el número de novias que has 
tenido?" 
"No, son demasiadas." 
"¿No puedes recordar nada?" 
"Third, ¿por qué tienes tanta curiosidad por mis chicas?" 
"¿No tengo derecho a saberlo como tu mejor amigo?" 
"No puedo recordar." 
"Que tal esto, vamos de facultad en facultad. Tal vez puedas 
recordarlo".4 
La cosa es que el número real puede ser mayor de lo que él 
puede recordar. Él podría haber estado saliendo con muchas 
chicas al mismo tiempo. 
"Ok, vamos a intentarlo." 
"Administración de Empresas". 
"Eran tres, mi favorita es Nong Noina."1 
"¿Arquitectura?" 
"Nong Earth, tenia buen sentido de la moda, pero era demasiado 
pegajosa, fuera." 
"¿Educación?" 
"Esa estrella⁵ de la facultad, Nong Spoy."5 
"¿Agricultura?" 
"La estrella de la facultad del año pasado". 
Maldita sea, ¿colecciona estrellas de las facultades por 
diversión?7 
"¿Qué hay de la facultad de medicina? Odontología? Ciencias de 
la Salud?" 
"Uh huh." 
"¿Qué significa eso?" 
"Sí, con todas ellas." 
"¡Bastardo! ¿Te besaste con cada una de las estrellas de las 
diferentes facultades? 
"No, aún queda una." 
"¿Cuál?" Le pregunté. Esta es mi última esperanza. Esperemos 
que no sea tan promiscuo como creía... 
Facultad de Comunicación y Artes, con especialización en Cine. 
"¿Y por qué?" 
Porque tengo un lema. "Nunca salgas con un amigo." 
¿Entiendes?"40 
 
 
Me sonrió mientras recibía un golpe al mismo tiempo. ¿Qué 
quieres que entienda? No importa cuánto te quiera, nunca 
debería decírtelo. Me duele el corazón. Pero no hay nada que 
pueda hacer. Asentí con la cabeza. Ahora lo entiendo y también 
mis lágrimas.... 
***** Continuará... ***** 
 
 
 
 
 
¹Sawadeekrap:  
Equivale a Hola y Adiós en español. 
Las chicas deben decir "Sawadee kha" mientras los chicos deben 
decir "Sawadee krap". 
 
² Krap / Kha: 
Es una terminación que te identifica como chico / chica. Todos los 
chicos deben terminar sus frases con "Krap" y las chicas con 
"Kha". 
Cuando la terminación se usa sola significa "Sí, claro, 
acepto, vale"... dependiendo del contexto de la conversación. 
 
³ Nong:  
Es como llaman las personas a otras que son menores que ellas, 
es válido tanto para chicas como para chicos, para conocidos o 
desconocidos. 
 
⁴ Oppa: 
Es una palabra que es usada por las chicas para llamar a sus 
hermanos mayores, aunque este no es el único uso que tiene, ya 
que también suelen llamar así a sus novios para demostrar un 
vínculo mucho más fuerte entre una pareja. 
 
⁵ Estrella: 
Considerada la estudiante mas bella de la facultad a la cual 
asiste.