Capítulo 2

Divorcio 
Una vez fue guiado al baño por las pálidas doncellas, Lin Shaoran se deshizo de 
la ropa que llevaba puesta, una holgada túnica blanca y su ropa interior. Se 
enfrentó al enorme espejo adjunto a la estantería y observó su figura. 
A diferencia de su cuerpo original, este era más pequeño, de aproximadamente 
un metro sesenta de altura. Observó su rostro afeminado y juvenil tomando nota 
de todo lo que veía; pestañas espesas que abanicaban sus redondos ojos claros, 
nariz aguileña, una boca pequeña de color rosa y cabello castaño con mechones 
dorados que se derramaba sobre sus hombros, si no viese su miembro en el 
reflejo, habría jurado que ahora era una mujer. 
Una vez en la ducha comenzó a lavarse. El delicioso olor a coco del jabón 
líquido impregnó el aire y al hacer contacto con su piel, ésta se volvió más suave 
y perfumada. El agua tibia caía libremente por su cuerpo mientras pensaba en la 
actitud del señor de la casa, Mao Yongzheng. ¿A qué se refería cuando dijo que 
dejase de pretender? ¿Acaso el dueño anterior de este cuerpo y él no eran pareja? 
Por lo que escuchó de las doncellas, la noche anterior habían oído fuertes gritos 
provenientes de la habitación. No encontró ninguna marca o golpe sobre su piel, 
así que no fue una pelea. Y respecto al sexo... 
Agarró un poco de gel entre sus dedos e introdujo un dedo entre las mejillas de 
su trasero con un poco de dificultad. La sensación fue un tanto molesta, pero no 
hubo dolor. Así que, según su experiencia, concluyó que no tuvieron sexo, por lo 
menos recientemente, su cavidad era demasiada estrecha y no parecía haber sido 
introducido nada. Si hubiese estado con semejante semental, el dolor de la 
primera o segunda vez lo mantendría tirado en la cama como un cadáver. Un 
cadáver muy feliz. 
Terminó de bañarse y se vistió con la ropa nueva. Esta vez era una apretada 
túnica azul sujeta con un cinturón rojo y sobre ésta se puso una segunda toga 
verde abierta. Cuando acabó y salió del cuarto de baño se encontró con dos 
guardias que lo escoltaron en silencio hacia la habitación donde Mao Yongzheng 
lo esperaba. 
—Siéntate. Quiero acabar con esto de una vez —dijo Mao Yongzheng nada más 
ver a Lin Shaoran atravesar la puerta. Cuando este tomó asiento frente al 
escritorio apuntó a los papeles sobre la mesa—. Ahí está, la villa Ho Qiu, la 
manutención que te prometí y las cinco tiendas de Ciudad B, son tuyas como 
 
 
 
querías. Ahora firma el documento, no tengo tiempo que perder contigo. 
Lin Shaoran observó con atención el papel y leyó las letras en negrita que 
informaron que lo que sostenía era un certificado de divorcio. Frunció el ceño y 
deslizó el papel fuera de su campo de visión. 
“¡Acabo de llegar aquí! ¿Ni siquiera he tenido la oportunidad de probarte y ya 
me estás echando? ¡Sueña!” 
Al ver el claro rechazo de Lin Shaoran, Mao Yongzheng se sentó frente a él con 
molestia. 
—¿No te convence? ¿Qué otra cosa quieres? —dijo tecleando la superficie de la 
mesa mientras pellizcaba el puente de su nariz con los ojos cerrados sin notar el 
brillo de los ojos de Lin Shaoran. Este hombre realmente le daba dolores de 
cabeza. 
—Si te lo pido. ¿Me lo darás? ¿Cualquier cosa? 
Shaoran se acercó un poco más observando al atractivo hombre frente a él. 
—Si, si. Lo que sea —dijo despreocupadamente. Una sonrisa picara apareció en 
los labios del hombre más pequeño. 
—Entonces te quiero a ti. 
Los ojos de Mao Yongzheng se abrieron bajo un ceño fruncido y se encontró con 
los de Lin Shaoran que reflejaban una lujuria imposible de ocultar. 
“¿A qué se refiere con quererme a mi?” Pensó sin dejar de mirar los ojos del 
castaño. No parecía estar molestándolo. De hecho, su mirada genuina hizo que la 
decisión inicial de Mao Yongzheng se sacudiese un poco. 
—¿Es en serio? Estamos firmando nuestro divorcio. ¿No crees que es un poco 
tarde para esto? 
Lin Shaoran negó con la cabeza. 
—Aún no firmamos. Además, nunca es tarde para intentarlo de nuevo. ¿No 
crees? 
El fuerte golpe de la silla contra el suelo y el rostro enfurecido de Mao 
 
 
 
Yongzheng causaron estremecimiento en Lin Shaoran quien comenzó a pensar 
en posibles castigos de parte de su “marido”. 
—¡¿Te crees que esto es una maldita broma?! Acordamos firmar el divorcio, ¿y 
ahora quieres retractarte? 
Mao Yongzheng sintió cómo su paciencia disminuía con cada oración que 
pronunciaba el hombre frente a él, así que decidió irse antes de provocar un 
accidente. 
—Me iré ahora, tengo una reunión importante. Cuando regrese quiero ver tu 
firma en esos papeles. 
La figura de Mao Yongzheng se dirigió a la puerta y luego la cerró de un portazo 
dejando a Lin Shaoran decepcionado. 
¿Sólo esto? 
Parecía haber juzgado mal al hombre. Se estiró en la silla observando el papel en 
la mesa. ¿Tal vez debería...? 
Negó antes de levantarse y caminar de un lado a otro por la habitación. 
Había llegado a este lugar desconocido hace solo unas pocas horas. Marcharse 
sin conocer la situación dentro y fuera de esta mansión solo crearía problemas. 
Decidido a encontrar algo, observó un ordenador portátil en la pequeña mesa 
anexa a la cama, así que se lanzó sobre la suave colchoneta y buscó información 
por Internet escribiendo el nombre de “Mao Yongzheng” y presionando sobre los 
enlaces que parecían poseer información más completa. 
En media hora, ya conocía tanto la historia de este Lin Shaoran como la de Mao 
Yongzheng. 
Lin Shaoran, 24 años. Un niño de segunda generación mimado con una 
personalidad inestable y Mao Yongzheng de 39 años, un jefe de mafia 
descendiente directo de la familia Mao contrajeron matrimonio hacía casi 7 
meses para crear un vínculo entre las familias Lin y Mao, que eran las más 
influyentes de toda Ciudad Y y poder así aniquilar con facilidad a los nuevos 
proveedores que invadían ambos territorios. 
Según la información de la red, Mao Yongzheng representaba la decimocuarta 
generación de la familia Mao, pero aún así era controlado por su abuelo, el 
patriarca desde hacían 3 generaciones, incluyendo la suya. 
 
 
 
Ambas familias se dedicaban al tráfico de armas, así como la venta de narcóticos 
de buena calidad, pero la familia Lin poseía más contactos con la mafia 
extranjera. Una vez unidas, se convirtieron en el principal suministro de drogas y 
armamento de la ciudad. 
Lin Shaoran cerró en silencio el ordenador y pensó que tal vez debería quedarse 
aquí. Si se divorciaba de Mao Yongzheng, ¿quién le aseguraría que no iba a ser 
encontrado muerto al segundo día en un callejón con una bala en el entrecejo? 
No. Ahora por lo menos estaban casados, y Mao Yongzheng no parecía querer 
provocar una guerra entre ambas familias por una simple discusión entre pareja. 
¡Incluso trató de mandarle una pensión de 2.000.000 USD! Estaba claro que 
quería que esta separación fuese lo más amena posible. Tal vez el cuerpo original 
lo habría aceptado, 
¡pero este Lin Shaoran necesitaba abrazarse a un muslo dorado para sobrevivir! 
Mantenerse en el peligroso mundo de la mafia era definitivamente un intento de 
suicidio, pero si tenía un resguardo poderoso detrás de él, estaba seguro de que 
sus posibilidades de supervivencia aumentarían el doble que si se quedara solo. 
Bien. Ya había tomado una decisión, ahora solo faltaba que Mao Yongzheng lo 
aceptase. 
Se levantó y comenzó a dar vueltas por el lugar buscando algo que pudiese usar 
para mejorar en su relación con Mao Yongzheng, pero no encontró nada. Ni 
siquiera fotos de su boda en algún álbum o cuadro. Salió de la habitación 
encontrando a los dos guardias que lo habían acompañado hasta la puerta, cuando 
estos observaron a Lin Shaoran se irguieron y saludaron con sudor corriendo por 
sus rostros. 
—¿Cuando volverá mi esposo? 
Al escuchar a Lin Shaoran llamar a Mao Yongzheng su “esposo” con tanta 
naturalidad olvidaron cómo hablar por unos momentos. ¿Esposo? ¿Acaso 
escucharon bien? Desde su llegada hasta ahora, nunca habían escuchado a su 
Furen llamar a Mao Yongzheng de otra forma que “el señor Mao”. Era frío y 
lejano, cada vez que lo mencionaba podían sentir el desagrado del hombre hacia 
su marido, pero ahora el tono de Lin Shaoran era cálido y preocupado, como una 
esposa cariñosa. 
—El jefe Mao volverá una vez termine su reunión dentro de unas horas. Mientras 
tanto, estamos aquí para satisfacer a Furen —dijo uno al salir del estupor. Li 
Shaoran 
 
 
 
observó sus figuras altas y pensó en varias formas en las que podían satisfacerlo, 
pero controló tales pensamientos obscenos. Ahora era un hombre casado y su 
marido no parecía ser de los que se quedaban de manos cruzadas luego de ser 
engañado...aunque tal vez lo intente más adelante. 
—Está bien. Daré un paseo, tengo ganas de salir. 
—Estos sirvientes le llevarán. 
Sacaron a Lin Shaoran fuera de la mansión, uno corrió hacia la cochera y volvió 
conduciendo un Cadillac Escalade negro con cristales polarizados. Mientras el 
otro abrió la puerta esperando a que Lin Shaoran entrase al vehículo. 
—¿A dónde desea ir? 
Lin Shaoran se mantuvo en silencio por unos minutos mirando boquiabierto el 
auto frente a él. Luego de pensarlo entró y se sentó en el espacioso asiento 
trasero. 
—Quiero hacer un tour a todos los lugares turísticos de la ciudad Y. 
Los guardias pensaron de lo extraño que resultaba el violento cambio la 
personalidad de Shaoran, pero se no atrevieron a revelar sus sospechas. ¿Por fin 
su jefe había calmado la horrible personalidad de su esposa? Se relajaron en el 
asiento y condujeron en silencio, solo hablando cuando Lin Shaoran preguntaba 
algo sobre los monumentos y edificios que llamaron su atención.