Capítulo 11

Reunión familiar (Primera parte) 
Lin no pudo dormir en toda la noche. Se había quedado despierto pensando en lo 
ocurrido anteriormente con Mao Yongzheng. No le molestaba el engaño del 
hombre, al fin y al cabo, eso sucedió antes de que trasmigrase a este cuerpo. Pero 
ahora estaba seguro de que si iban a estar en una relación no debían tener 
secretos entre ellos. Eso abarcaba el hecho de que él no era el Lin Shaoran que 
Mao Yongzheng conocía y quedaba la duda sobre cómo reaccionaría cuando se 
lo contara. 
No deseaba ser abandonado por Mao Yongzheng. En los últimos días, un 
sentimiento extraño comenzó a surgir desde el fondo de su pecho. Le gustaba 
hablar con Mao y hacer que se molestara o sonrojase debido a sus actos 
descarados. Al despertar permanecía varios minutos observando el rostro 
dormido del hombre queriendo besar sus labios, acercarse y tocarle hasta 
despertarlo y que lo sometiese bajo ese cuerpo tan fascinante. 
Revolvió su cabello con frustración. 
“¡Maldita sea! ¿Por qué todo debe ser tan difícil?” 
Miró fuera de la ventana para notar que ya el sol había salido. ¡Estuvo toda la 
noche así! 
—Furen. 
Llamaron a la puerta. Lin Shaoran permaneció inmóvil por un momento antes de 
levantarse y abrir. Una doncella alternaba su vista del suelo al joven y luego 
hacia el final del pasillo donde Lin supuso que Mao Yongzheng los observaba. 
—El desayuno está listo, ¿vendrá a desayu...? 
—No —dijo sin esperar a que terminase—. Comeré en la habitación. Gracias. 
Y con esto, cerró la puerta. Aún no estaba listo para hablar con Mao sobre algo 
que ni siquiera él comprendía. Necesitaba ordenar su mente primero. 
Desde el otro extremo del corredor, Mao Yongzheng no sabía cómo hacer que 
Lin le perdonase. Jamás pensó que el hombre al que tanto despreciaba al 
 
 
 
comienzo de su matrimonio, cambiaría de un día para otro y le fascinara con su 
nueva forma de ser. 
Si solo Gian no le hubiese mostrado las imágenes... ¿Entonces qué? ¿Habría 
mantenido su engaño en secreto? Era imposible que algo así nunca saliese a la 
luz, de hecho, eligió esos lugares porque quería que Lin lo supiese. Pero eso fue 
antes. Ahora deseaba seguir con su matrimonio y descubrir las facetas de su 
esposo que no conocía. 
—Señor. 
La sirvienta se acercó temblando hacia Mao. Escuchó de los guardias que su jefe 
perdió los estribos y golpeó hasta la inconsciencia al señor Gian. Seguido de 
hacer que Lin Furen durmiese en una habitación de invitados... ¿Había 
descubierto algún secreto entre ellos? Su mente llegó a la conclusión de que se 
encontraba en presencia de un triangulo amoroso, pero no lo diría en voz alta. 
Amaba su vida más que 
cualquier otra cosa. 
—Haz lo que te mandó —dijo Mao caminando hacia la habitación que Lin y él 
solían compartir hasta el momento. Cerró la puerta y comprobó sus correos. 
Dos minutos pasaron y no podía concentrarse en las palabras de la pantalla, así 
que lanzó la tableta hacia un lado y frotó su rostro. Este sentimiento de molestia 
le hizo querer golpear algo. El celular sonó interrumpiendo sus pensamientos, el 
identificador de llamadas informó que se trataba de su abuelo. 
No le hizo esperar y aceptó la llamada. 
—Mocoso no filial. ¿Acaso te has olvidado de visitar a tu anciano abuelo? 
Una voz muy parecida a la suya se filtró por el audífono. Yongzheng no pudo 
evitar sonreír. 
—Te fui a visitar hace menos de una semana. ¿Cómo puedo ser no filial? 
—Cuando no traes a tu pareja luego de una reconciliación y en vez de eso te 
vuelves muy cariñoso en una fiesta sin invitar a tu viejo. ¡Devuélveme tu puesto! 
¡Planeo desheredarte, mocoso! 
 
 
 
La mención de Shaoran hizo que su buen humor desapareciese. Se pellizcó el 
puente de su nariz. ¿Cómo decir que lo arruinó todo? Su abuelo no esperó la 
respuesta de su nieto y continuó. 
—Habrá una reunión familiar hoy a las 5 de la tarde. No te olvides de traer a tu 
querido amor. 
La llamada finalizó y Yongzheng se lanzó sobre la cama. Jamás quiso conocer a 
Shaoran antes, le había contado sobre su terrible personalidad, pero ahora al 
parecer alguien de su familia —apostaba por su tía Han Yin— le contó sobre su 
cambio de actitud y forma de ser con Shaoran. 
“Maldita sea” 
Se levantó de la cama y se dirigió a la habitación donde Shaoran se encerró. Tocó 
con fuerza la puerta, no hablaría. Quién sabe si al escuchar su voz decidiese no 
abrir. 
Esperó par de segundos y por fin el joven salió. Sus miradas se encontraron en 
silencio, Lin parecía querer cerrar la puerta, así que Yongzheng agarró la parte 
superior con su mano e impidió su movimiento. 
—¿Qué es? —preguntó Shaoran evitando su mirada. Esto hizo que Yongzheng 
se enfadase. 
—¡Mírame! —gritó, provocando un pequeño salto por parte del joven frente a él. 
Lin giró su cabeza y enfrentó el rostro de su esposo, sus ojos estaban abiertos y 
su cuerpo temblando. Esta visión hizo que a Mao se le apretase el corazón—. 
Yo...lo lamento. 
Lin se mantuvo callado. Todo lo que había practicado antes en la habitación para 
contarle la verdad a Mao se evaporó de su mente y fue reemplazado por el rostro 
dolido del mayor. 
—Lo sé —dijo Lin acariciando la mejilla del hombre. Mao agarró con fuerza su 
mano y se frotó contra ella para luego besar su palma. 
—No significó nada. 
—Lo sé. 
—No volveré a hacerlo. 
 
 
 
Lin no respondió. El cuerpo de Mao se tensó. Así que eso era. No confiaba en él 
lo suficiente como para creer esto. Lo arruinó una vez, puede volver a hacerlo y 
un simple “lo siento” no cambiaría nada. El daño estaba hecho. Deseaba hablar, 
decir algo, pero sus labios temblaron sin saber qué decirle al hombre. Una nueva 
disculpa no bastaría para arreglar la estupidez que hizo. Ahora necesitaba que Lin 
volviese a creer en él. 
—¿Viniste aquí a disculparte? 
Al notar inquietud de Mao, el joven decidió cambiar el tema. Odiaba verlo así de 
afligido. 
Mao apretó los puños y mordió sus labios negando con la cabeza. 
—No. Mi abuelo... quiere conocerte —miró la expresión asustada de Lin y 
comenzó a calmarlo—. No es para nada malo. Al parecer alguien de mis tíos les 
habló sobre la fiesta anterior y cómo tu y yo estábamos...es solo una reunión 
familiar. No te preocupes. 
Como si no lo escuchase, los nervios de Lin aumentaron por momentos. ¿Quiere 
que vaya a conocer a la principal mente maestra de la familia Mao? ¡Estas loco! 
Retrocedió e intentó empujar la puerta, pero el cuerpo recargado de Yongzheng 
se lo impidió. 
—No creo estar preparado para algo como eso. 
No sabía de qué forma comportarse frente a una cabeza de la mafia. Lo 
estropearía todo, justo ahora no estaba seguro de si mismo. Era imposible salir en 
un estado como ese y conocer a la familia de su esposo. 
—Estoy seguro de que le agradarás a mi abuelo. 
—Dijiste que no nos conocíamos, ¿no? ¡¿Cómo puedes estar seguro de que le 
agradaré?! Todos en tu familia deben conocer al antiguo yo. Está claro que no 
quiere verme para nada bueno y... 
Los balbuceos de Lin parecían interminables, Mao no tuvo otra opción que entrar 
a la habitación y hacer que se sentase. 
—Contrólate. Será peor si no vas. No suele tener un buen carácter cuando le 
contradicen. 
 
 
 
“Parece que viene de familia” 
—¿Cuándo es? 
—Esta tarde. 
Lin comenzó a arrepentirse de no haberle dicho la verdad a Mao antes. De esa 
forma al menos tendría a alguien que lo salvase de las preguntas sobre su 
matrimonio que él no tenía idea. 
—Estará bien —dijo Mao, abrazando la cintura de Lin y besando la frente del 
joven—. No te hará daño conmigo ahí.