Capítulo 6

Otra oportunidad 
—No me di cuenta antes, pero tú y tu primo parecen tener una muy 
buena relación. 
La voz de Mao Yongzheng se escuchaba varios tonos más bajo de lo habitual, 
una que le resultó seductora y escalofriante a partes iguales a Lin. 
—S-supongo. Somos familia, ¿no? 
Una sonrisa tranquilizadora apareció en los labios de Lin, pero Mao pensó que 
era de burla y su mirada se endureció. 
—Ya no importa. Quítate tus pantalones y alza el culo. 
La orden fue clara y precisa, Lin no se atrevió a desobedecer. En medio minuto, 
su parte inferior se encontraba desnuda. Al ver que no tenía puesta ropa interior, 
los ojos de Mao brillaron y un rastro de lujuria pasó por ellos. 
Lin Shaoran levantó el trasero y miró hacia atrás, donde Mao Yongzheng se 
encontraba comiéndolo con la mirada. Sonrió con picardía y movió sus caderas 
invitando a Mao a que lo tomara en cualquier momento. 
Una palmada en su trasero lo hizo detenerse mientras se mordía los labios. Se 
estaba tomando demasiado tiempo. Sin haber sido tocado, el pene de Lin Shaoran 
se irguió esperando por un poco de atención. 
Mao Yongzheng pretendió no ver esto y se volvió al armario donde habían 
guardado todos los juguetes. Siguiendo sus acciones con la vista, Lin Shaoran 
frunció el ceño. 
“¿Otra vez un juguete?” ¡Maldita sea! ¡¿Qué tenía que hacer para que Mao 
Yongzheng se lo follase en esos momentos?! 
Suspiró decepcionado. No importaba qué clase de juguete usase, jamás sería tan 
placentero como unos buenos centímetros de ese pene dentro suyo. 
—Te noto ansioso —dijo Mao volviendo junto con una botella de lubricante y un 
 
 
 
objeto pequeño y ovalado entre sus manos. 
“¡Por supuesto que lo estoy! ¡No haces más que provocarme sin llegar al final!” 
Eso era lo que Lin quiso gritar, pero el frío lubricante sobre su piel cortó sus 
palabras y las reemplazó con un quejido. 
—Tu comportamiento esta noche ha sido muy impresionante. Así que pensé que 
querrías una recompensa. 
Su tono sarcástico y expresión molesta hizo estremecer a Lin Shaoran. “¿Llamas 
a esto una recompensa? ¡Una tortura! ¡Eso es lo que es!” 
—Mi marido es tan bueno conmigo, ¿pero no deberíamos estar en la fiesta? 
—Parece que estás muy impaciente por volver a ver a tu primo. 
Lin Shaoran trató de contradecir el comentario del hombre, pero en cambio, un 
grito de sorpresa salió de su garganta. 
Mao Yongzheng había enterrado con fuerza el vibrador provocando una intensa 
reacción por parte de Lin Shaoran quien comenzó a retorcerse y mover sus 
caderas 
de un lado a otro cuando encendió el objeto en su interior. "¡Joder!" 
¡Se sintió tan bien que casi se corre! 
—Vas a llevar esto toda la noche. 
Los sonidos de una fuerte nalgada junto con un suave suspiro retumbaron por la 
habitación. 
—No te atrevas a correrte sin mi permiso o no jugaré con tu agujero esta noche. 
Luego hizo que Lin se pusiera ropa interior ajustada para evitar que el vibrador 
se cayese y lo arrastró de vuelta a la fiesta. 
La velocidad era mínima, pero aún así Lin Shaoran tuvo que ocultar su erección 
con la punta de la chaqueta de su traje, el cuerpo de Mao Yongzheng también 
servía como escudo, por lo que el mayor decidió llevarlo a todas partes y 
disfrutar del rostro avergonzado de Lin. 
 
 
 
Si escuchaba un gemido, por más leve que fuera, se acercaría a su oído para 
amenazarlo con aumentar la vibración en dos velocidades. Los invitados 
observaron esta interacción y bromeaban sobre lo cariñosos que eran ambos 
hombres. Mao Yongzheng solo sonreía y Lin Shaoran se ruborizaba más y más al 
pensar que alguien podría notar su perpetua erección y descubrir el pequeño 
juego de su esposo. 
Justo ahora se encontraban hablando con Mao Tengfei, tío materno de 
Yongzheng y su esposa Han Yin, quienes fueron los abogados que ayudaron a 
cerrar el trato con la mayor empresa de la Ciudad D. 
Mao Tengfei notó el sonrojo de Lin Shaoran y se preocupó un poco. 
—¿Te sientes bien? Tu rostro está tan rojo... 
—Tiene razón. 
Mao Yongzheng tocó con el dorso de su mano la frente de Lin Shaoran. 
—Estás muy caliente, ¿quieres sentarte? 
"¡Cabrón hijo de puta! ¡Por supuesto que estoy caliente!" 
—E-estoy bien. Solo necesito... —apretó los dientes cuando Yongzheng amasó 
su trasero con disimulo—. Descansar. Debo descansar. 
Suspiró, su voz quebrada asustó a la esposa de Mao Tengfei, que decidió 
ayudarlo. 
—Un poco de agua te haría bien. Ven, vamos a sentarnos allá. 
Han Yin agarró a Lin Shaoran con familiaridad por el brazo y se alejaron 
lentamente sin ser consciente de los temblores de las piernas de Lin. 
Mao Tengfei observó la mirada socarrona de Mao Yongzheng y finalmente 
decidió hacerle la pregunta que llevaba reteniendo toda la noche. 
—Ustedes...parecen llevarse mejor —dijo con voz indiferente, probando aguas. 
Al ver que su sobrino no frunció el ceño como hacía cada vez que hablaba de Lin 
Shaoran, prosiguió—. ¿Qué pasó con el certificado de divorcio? 
Mao Yongzheng sonrió agitando la copa de champaña en su mano para luego 
 
 
 
darle un pequeño sorbo. 
—Decidimos volver a empezar. No se si te has dado cuenta, pero él ha cambiado 
mucho. Ya no es el mismo Lin Shaoran del que decidí divorciarme. 
Mao Tengfei se sorprendió al ver la cálida mirada de Yongzheng y se sintió un 
poco perdido. ¿Acaso eso era posible? Hacía solo unos días que Mao Yongzheng 
no paraba de quejarse y apresurarlo con los papeles del divorcio, pero ahora, 
parecía un marido cariñoso queriendo consentir a su querida esposa. Siguió la 
afectuosa mirada de su sobrino hasta caer sobre Lin Shaoran y asintió en silencio. 
Cuando Yongzheng vio a Gian y Francesca hablando con Lin, su expresión 
cambió de repente. 
Mientras tanto, Lin se estremeció al percibir cómo los oscuros ojos de Mao 
Yongzheng recorrieron su cuerpo fijamente. Apretó los puños sobre sus muslos e 
intentó concentrarse en la conversación con sus familiares, pero Mao Yongzheng 
no iba a dejarlo tranquilo, así que aumentó la velocidad de 1 a 3 y observó 
divertido cuando la espalda de Lin se arqueó y trató de contener sus gemidos con 
sus manos. Los presentes se sorprendieron y Francesca preguntó si necesitaba 
llamar a un doctor. Lin Shaoran sacudió la cabeza mordiendo sus labios con 
fuerza, casi haciéndolos sangrar. 
Mao Yongzheng y Mao Tengfei se acercaron al ver esto. 
—Lo llevaré de vuelta a la habitación y llamaré al médico. No se preocupen, 
estará bien —dijo Yongzheng intentando calmar a una preocupada Han Yin. 
Ignorando a Gian y Francesca, se acercó hasta Lin Shaoran y colocando sus 
manos por debajo de sus rodillas y su trasero, lo cargó todo el camino hasta su 
habitación, donde una vez cerró la puerta, lanzó al hombre a la cama y se inclinó 
sobre él. 
—Tengo un poco de curiosidad. ¿Qué hablabas antes con tu familia? 
Mao Yongzheng deslizó con fuerza los pantalones de Lin y observó su ropa 
interior mojada de líquido pre-seminal. 
—S-solo querían...disculparse y darnos... un regalo. 
Los ojos de Shaoran se llenaron de lágrimas. No podía aguantar más. Abrazó el 
cuello de Mao Yongzheng y comenzó a suplicar. 
—¡Esposo, marido, cariño, déjame, por favor déjame correrme! —gritó cuando 
 
 
 
sintió a Yongzheng presionando la longitud de su pene con la rodilla. 
—¿Qué regalo? —preguntó ignorando los sollozos de Lin—. Si me lo dices, te 
dejaré correrte tanto como quieras. 
—Está estacionado...afuera —dijo con dificultad—. ¡Ya lo dije, ya lo dije! 
¡Ahora por favor! 
Yongzheng abrió las piernas de Shaoran y rozando la punta de su pene aumentó 
las vibraciones al máximo. Lin no duró ni siquiera un minuto corriéndose fuerte 
sobre el rostro de un desprevenido Mao Yongzheng.