Capítulo 18

Sermón 
El mayordomo condujo a Lin Shaoran por los extensos pasillos de la casa 
mientras le explicaba que Lin Yao se encontraba de muy mal humor en esos 
momentos. 
—El maestro lo ha estado esperando desde hace mucho tiempo, tiene que 
disculpar su mal carácter. Ya sabe como es —explicó. Lin asintió observando las 
enormes ventanas de cristal transparente que revestían cada corredor. Admirando 
hectáreas de terreno verde alrededor de la casa, se preguntó si alguna vez el 
antiguo Lin Shaoran se perdió entre los árboles. Cuando llegaron frente a la 
puerta del estudio, el mayordomo anunció su llegada y le dio a Lin Shaoran una 
mirada de compasión. 
Una vez la puerta se abrió, un objeto volador no identificado voló hacia la pared 
estrellándose junto a la cabeza de Lin Shaoran. Asustado, el joven se quedó 
quieto como una estatua, los ojos saliendo de sus cuencas. 
—¡Maldito mocoso! ¡¿Te atreves a regresar aquí después de todo?! 
Lin Yao se encontraba de pie detrás de su escritorio. Varios mechones de cabello 
oscuro caían sobre su frente ocultando las casi inexistentes canas. La expresión 
de su rostro era colérica y parecía querer volver a arrojar algo, buscaba a tientas 
sobre la mesa mientras mantenía su vista en Lin. 
Curioso, Lin Shaoran observó hacia el lugar donde el objeto fue lanzado y 
observó que este era una grapadora. ¡Una grapadora! ¡¿Quería matarlo?! 
Al notar que Lin Yao agarró otra herramienta de oficina con la intención de 
lanzarla hacia él, Lin Shaoran corrió hacia donde se encontraba y bajó su mano, 
sonriendo con descaro. 
—Tío, tío. Digamos no a la violencia, ¿si? ¿No te sentirías culpable si 
destrozaras esta bonita cara? Ten piedad de tu querido sobrino —dijo tratando de 
quitarle un pesado pisapapeles al hombre. 
—¿Bonita cara? Mocoso desagradecido, ¿acaso a la bestia de Mao le importó 
cuando golpeó a Gian? 
 
 
 
“¡¿Mi esposo golpeó a Gian?!” 
Observando la sorpresa en el rostro de Lin Shaoran, Lin Yao se calmó un poco. 
Al parecer, aún no habían tenido tiempo de lavarle el cerebro a su sobrino. 
—¿Qué? ¿El bastardo de tu marido no te contó? Gian volvió hace unas noches 
herido por esa bestia. Habría ido a matarlo si no fuera porque el idiota de mi hijo 
me pidió que no lo hiciera. A pesar de todo no quiere verte involucrado en esta 
disputa 
—dijo soltando el agarre en el pisapapeles. 
Seguro de que su maestro se encontraba menos agresivo, el mayordomo salio de 
la habitación dejándolos solos. Esta era una discusión familiar, no estaba invitado 
a participar en ella. 
—No...lo sabía —respondió Lin con sinceridad. Mao Yongzheng no le había 
contado 
esto. ¡Maldita sea! Ahora sería más difícil hacer las paces—. Esa noche tuvimos 
un...malentendido. 
Lin Yao abrió un cajón agarrando una pila de fotografías y lanzándolas sobre la 
mesa. 
—¿Llamas a esto malentendido? —mostró las mismas imágenes que Gian le 
enseñó esa noche—. El bastardo te engaña, ¿y tú sigues con esa basura? Sé que te 
dije que necesitaba que la familia Mao y la nuestra llegase a estar en buenos 
términos, pero eso no significa que vaya a dejar que mi sobrino sea abochornado 
de esta forma. 
¿Quién se cree que es? 
—Está bien. Eso no es importante ahora. ¿Cómo está Gian? —dijo con genuina 
preocupación. 
Carraspeando, Lin Yao se sentó en la silla giratoria y cerró los ojos, frotándose 
los párpados cansados. Lin Shaoran observó que tenía un par de sombras oscuras 
bajo sus ojos, la preocupación inicial aumentó. ¿Fue tan mala la paliza? ¡¿Estaba 
en terapia intensiva?! Cuanto más se demoraba su tío en responder, más 
pensamientos horribles llegaban a su mente. 
 
 
 
 
—El doctor dijo que está bien, pero no quiere salir de su habitación desde esa 
noche. Francesca es la única con la que habla. Dice que intentó comunicarse 
contigo, pero fue bloqueado. Cortesía del perro Mao —dijo chirriando los 
dientes. 
Lin no paraba de sentirse culpable. ¿Por qué Mao Yongzheng tuvo que golpear a 
su primo? No importaba como lo viera, esto solo volvería la relación entre las 
familias más tensa. Suspiró. ¿Qué tenía Mao Yongzheng en la cabeza esa noche? 
—Lo lamento mucho, tío. Sé que una simple disculpa como esta no arreglará 
nada, pero aún así quiero que... 
—Basta de charlas, si quieres arreglar algo, has que salga de allí —dijo 
ahuyentándolo con un gesto de su mano—. Ese mocoso es demasiado 
dependiente de ti. Si tú se lo dices, saldrá de su madriguera en dos segundos. 
Lin Shaoran pudo notar el ligero cambio de tono, parecía un poco celoso de la 
cercanía entre su hijo y sobrino. Asintiendo, salio del estudio luego de dar una 
segunda mirada al hombre que simulaba revisar un par de documentos cuando en 
realidad observaba sus movimientos. Lin Yao era un hombre de familia, pudo 
notarlo cuando entró al estudio, la mirada llena de emociones cuando lo vio 
mostraba una preocupación y ansiedad que no pasaron desapercibidas por Lin 
Shaoran. 
Definitivamente regañaría a Mao Yongzheng una vez volviese a casa. A partir de 
este momento, esta era su familia. Haría que ambos se llevasen bien, las 
negaciones no serían permitidas. 
Un poco perdido, comenzó a buscar al mayordomo para que le mostrara el 
camino a la habitación de Gian. Cuando dobló una esquina, vio a Francesca salir 
de una 
habitación, la mujer notó la presencia de Lin Shaoran y corrió hacia él. 
—Ranran, ¿viniste a visitar a tu primo? —dijo abrazando al joven mientras 
acariciaba su cabeza—. Está muy triste, pero no quiere decirme qué le sucedió. 
Ni siquiera su padre. ¿Sabes algo? 
Lin asintió con una expresión culpable. Francesca observó esto y frotó las 
mejillas del joven. 
 
 
 
—No te preocupes. Él sabe que estás intentando que Mao Yongzheng sea más 
amable con nuestra familia. Por eso no vienes tan a menudo —agarró a Lin y lo 
empujó dentro de la habitación sin esperar su respuesta—. Ahora, sé un buen 
hermano mayor y cuida de nuestro Gian. 
Dijo cerrando la puerta con la misma rapidez que la abrió. Lin se adentró varios 
pasos a la habitación y observó a Gian sentado sobre la cama. Su rostro tenía dos 
vendas pequeñas que ocultaban los hematomas, uno sobre su labio y el otro en su 
mejilla. Su ojo derecho parecía haber estado hinchado con anterioridad, aún 
podía notar el cambio de coloración de la lesión. Aparte de estas pequeñeces, 
seguía siendo igual de guapo que antes, manteniendo esa actitud vigorosa cuando 
vio a Lin Shaoran. El recién llegado acercó a su primo y se sentó sobre la cama. 
—¿Cómo te encuentras? ¿Te duele mucho? Lo lamento tanto, no sabía que... 
—comenzó a decir nervioso. Gian solo esperó a que su primo terminase de 
comprobar su condición y lo abrazó con fuerza. 
Sorprendido por un momento, Lin correspondió al abrazo y le dio suaves 
palmaditas sobre la espalda. 
—Pega fuerte. 
Fue lo primero que dijo Gian, Lin Shaoran sonrió ante el infantil tono de su 
primo que simulaba perturbación. 
—Seguro lo hace. ¿Duele? —dijo dejando de abrazarlo para tocar su rostro con 
cuidado. Gian negó con la cabeza y se frotó contra la mano cálida de su primo. 
—¿Por qué sigues con él? Dijiste que ibas a divorciarte de ese bastardo —
preguntó de la nada, tomando a Lin desprevenido. 
—Estuvimos conociéndonos y...descubrí que me gusta su forma de ser. Es muy 
bueno —calló un momento al ver la mirada incrédula de Gian—. Sé que lo 
parece, pero...yo cambié, así como lo hizo él. Ahora nuestra relación no es como 
antes. 
El hombre rubio sobre la cama entrecerró los ojos, su primo no parecía estar 
mintiendo. La noche en la que fue golpeado por Mao Yongzheng, tuvo varias 
dudas sobre su comportamiento. Jamás había reaccionado de esa forma tan 
extrema frente a sus provocaciones a no ser que hablasen mal de su familia, y 
cuando eso solía suceder, siempre intercambiaban un par de golpes antes de 
acabar con su disputa y seguir con sus negocios como si nada. 
 
 
 
Incluso pensó que dejaría que Lin Shaoran se marchase cuando este último se 
diera cuenta de que lo estuvo engañando con anterioridad y decidiera dejarlo. Sin 
embargo, en esos días aislado en su habitación, Gian comenzó a sospechar. Mao 
Yongzheng era un hombre inteligente. Por más agitado que se encontrase, antes 
de 
llegar a hacer algo de lo que luego se arrepintiese, se detendría para pensar en las 
consecuencias de sus acciones. Pero esa vez Mao parecía estar realmente 
preocupado por cómo Lin Shaoran reaccionó. Fue casi como si tuviese miedo de 
que su primo lo abandonase. Algo sorprendente viniendo de Mao Yongzheng, 
pero aún así seguiría sin aceptar esa relación tan fácilmente. 
—Pero debo disculparme por cómo te golpeó esa noche —dijo Lin—. Estoy 
seguro de que no pensó con claridad. 
—Claro que no. ¡Por eso no deberías seguir con un hombre tan explosivo! —
gritó Lin Yao golpeando una pared. 
En algún momento de su charla había entrado junto a Francesca, esta tornó sus 
ojos ante la acción de su marido. 
“Mira quién fue a hablar...” 
Volvió su vista a los hombres sentados en la cama y se acercó a ellos. 
—A lo que se refiere es, si alguna vez te hace daño, solo dínoslo. Nos 
encargaremos de... 
—Hacer una malla con él —prosiguió Lin Yao haciendo que los demás en la 
habitación sonrieran divertidos. 
Lin comenzó a pensar sobre la seguridad de su marido. 
Tal vez deban mantener sus juegos de cama estrictamente en el dormitorio de su 
propia mansión. 
—¿Y bien? ¿Ya dejarás de comportarte como un crío y salir de aquí? —preguntó 
Lin Yao a su hijo. Gian abrazó al cintura de Lin Shaoran. 
—Solo si mi primo se queda más tiempo. 
—Mocoso consentido —bufó el hombre y señaló a Lin Shaoran— Pero antes 
 
 
 
tengo varias cosas que discutir contigo. Vamos de vuelta a mi estudio, te mereces 
un buen sermón por no venir a visitarnos antes.