Capítulo 19

Reglas 
El regaño de Lin Shaoran duró más de lo que esperó. Lin Yao parecía querer 
retener a su sobrino el mayor tiempo posible dentro de la casa. Una vez logró 
escapar del estudio de su tío, fue rápidamente interceptado por Gian y Francesca, 
quienes le dijeron que era demasiado tarde para regresar a la mansión de Mao. 
Con la excusa de que las calles de noche eran muy peligrosas, lo obligaron a 
quedarse en la casa. Observando el cielo rojizo a través del gran ventanal de su 
dormitorio, Lin suspiró ante la actitud recelosa de su familia. 
Luego de avisar a Kang Yi y Xiao Bao que no debían volver a recogerlo, marcó 
el número de Mao Yongzheng. El celular timbró dos veces antes de ser 
contestado por la fría voz de su marido. 
—¿Dónde estás? 
Si no estuviera molesto con Mao, Lin lo habría provocado un poco antes de 
responder, pero esta vez fue directo al tema. 
—No me dijiste que golpeaste a mi primo —dijo caminando por la habitación del 
antiguo Lin Shaoran. Como esperaba, era minimalista, pero aún así todo lo que 
poseía era de primera categoría. En medio del dormitorio, se encontraba una 
cama king size de 210 cm de longitud y 200 cm de ancho cubierta con una 
sábana blanca, el color predominante de la habitación. Todos los demás muebles 
parecían hechos de marfil, así como el suelo, las paredes y el techo, esta falta de 
color le provocaba un ligero dolor de cabeza. Así que se acostó sobre la cama 
con los ojos cerrados. 
—Me provocó —dijo Mao, por el tono que utilizó no parecía arrepentido de ello. 
—No puedes golpear a alguien solo porque te provoca. Mucho menos si es mi 
familia. 
La línea se quedó en silencio por unos segundos antes de que la voz de Mao 
volviese, más profunda que antes. 
—¿Estás con ellos ahora? 
—No, estoy en mi habitación. 
 
 
 
—¿Solo? 
—No —mintió—. Mi primo está conmigo. Necesito cuidar de sus heridas. 
Escuchó la respiración de Mao volverse irregular. Sonrió y se sentó en la cama. 
—Quiero que te disculpes —dijo con firmeza. Normalmente no sería tan 
insolente con Mao, a menos que buscara un castigo, pero esta vez quería arreglar 
todo entre ellos y el único cabo suelto que faltaba era su familia. 
—¿Y si no lo hago? 
Lin mordió el interior de su mejilla, pensando en algo que irritase a Mao. 
—Me quedaré aquí y dormiré con mi primo...en la misma cama. 
La llamada fue terminada en una décima de segundo, Lin podía imaginar la 
expresión de Mao y lo que estaba pensando hacer ahora. Su humor mejoró luego 
de la pequeña intimidación a su marido, dejó a un lado su celular y salio del 
dormitorio 
dirigiéndose al despacho de su tío. 
Cuando abrió la puerta, Lin Yao levantó su rostro del escritorio y lo observó 
molesto. 
—¿Olvidaste cómo tocar a la puerta? 
Lin Shaoran la cerró y dio dos toques seguidos. Al escuchar el gruñido de Lin 
Yao, volvió a abrirla y asomó su cabeza por la apertura. 
—¿Eso es un “puedes pasar”? 
—Maldito mocoso...¿qué quieres? 
—Mi esposo va a venir dentro de poco —dijo caminando hacia el centro del 
estudio. 
Lin Yao dejó de revisar los documentos con la vista y miró a su sobrino. 
—¿Qué quiere ese perro? 
—Disculparse. 
 
 
 
—No quiero su disculpa. 
Acercándose a su tío, Lin Shaoran puso una expresión agraviada y se inclinó 
sobre el escritorio. 
—Sé que es difícil de aceptar, pero ahora todos somos familia, ¿cierto? 
—observando la molestia en el rostro de Lin Yao, prosiguió—: Y quiero que 
todos se lleven bien. No solo aparentar que lo hacen. 
Agarró la mano de su tío y adoptó una voz triste. 
—Es muy doloroso ver cómo las personas que quiero discuten entre sí. 
Al ver la apariencia decaída de su querido sobrino, el corazón de Lin Yao se 
calentó. Evitando que viera la duda en sus ojos, asintió y agitó su mano. 
—Lo pensaré. Todo lo demás dependerá de si tu primo acepta la disculpa y tu tía 
no toma medidas. 
Satisfecho con eso, Lin Shaoran saltó a abrazar a su tío sobre el escritorio. 
—¡Eres el mejor! ¡Te quiero! —dijo, un ligero rubor apareció en las mejillas de 
Lin Yao. Su sobrino nunca había sido tan pegajoso. ¡Crío desvergonzado! 
—¡Agh! ¡Perderse! —simuló buscar algo para lanzarle, pero Lin lo notó y se 
alejó corriendo fuera de la habitación. Luego de unos segundos, su cabeza 
castaña apareció a un lado de la puerta e hizo un gesto de corazón con sus manos. 
—¡El mejor! 
Y volvió a cerrar la puerta. Lin Yao solo negó con la cabeza. ¿Los niños cambian 
tan rápido cuando se enamoran? No, espera. ¡Esto no es amor! Furioso, comenzó 
a leer los documentos y apretar el bolígrafo con fuerza cada vez que firmaba 
sobre estos. Si ese perro de Mao lastimaba a su querido sobrino, iba a llenarlo de 
agujeros y hacer un filtro con su cuerpo. 
Corriendo como un niño por los pasillos, Lin Shaoran se encontró con el 
mayordomo quien le avisó que la cena se serviría dentro de poco. 
—Aumenta un plato más. Tenemos visita —dijo alejándose hacia su habitación 
 
 
 
mientras el mayordomo asintió regresando a la cocina con una sonrisa en el 
rostro. “El segundo joven maestro se ve tan enérgico hoy.” 
Lin entró al dormitorio y corrió hacia el baño, debía prepararse para cuando Mao 
llegara. 
Tras una rápida ducha, Lin salio a buscar un cambio de ropa cómodo para la cena 
y al mismo tiempo atrevido, lo suficiente como para que Mao no dejara de verlo 
en toda la velada. 
Abriendo el gigantesco armario, rebuscó entre las prendas elegantes y de marca, 
tratando de encontrar alguna que cumpliese su objetivo. La mayoría eran largas 
camisas blancas y pantalones de colores claros. Aburrido, profundizó más y tras 
varios minutos de sumersión en las ropas, encontró lo que quería: un par de 
pantalones cortos azul oscuro y una camisa a juego. Al parecer estos habían sido 
usados cuando el anterior Lin Shaoran era un adolescente como ropa para dormir. 
Ahora, varios años más tarde, hacían su retorno para provocar al hombre con el 
que estaba casado. Dejando su cabello suelto, se observó en el espejo notando 
cómo los pequeños pantalones mostraban sus carnosos muslos. Parecía haber 
disminuido varios años, de vuelta a su juventud. 
“Tal vez cree un nuevo fetiche en él.” 
Dio un giro en el espejo y se sonrió. Definitivamente haría a Mao babear. 
Escuchando los toques sobre la puerta de la habitación, dejó de admirar su figura 
y fue a abrir encontrándose a Gian que miraba hacia atrás, afuera de la ventana. 
—El auto de allá afuera es... —calló cuando giró su cuello y observó la 
apariencia de su primo. Sus ojos claros se ensancharon y su boca se abrió en 
sorpresa—. ¿Por qué llevas...? 
—Hace calor. ¿Ya está aquí? 
Lin obvió la reacción de su primo y fue hacia la ventana observando a Mao 
apagar el motor y descender del auto. Corrió escaleras abajo arrastrando al 
pasmado Gian por un brazo y fue al salón donde Francesca y Lin Yao 
observaban hacia afuera. 
—¿Por qué estás vestido así? —preguntó Lin Yao cuando volteó a ver a los 
recién llegados y notó la vestimenta llamativa de su sobrino. 
 
 
 
—Me dio nostalgia cuando los vi tirados en el armario —estiró la camisa para 
ocultar un poco sus piernas desnudas y dijo con descaro—. Quería volver a 
sentirme de vuelta a cuando era más pequeño. 
"¡Patrañas! ¡Por supuesto que es para provocar a mi marido!" 
—¿Debería cambiarme? 
—Por supuesto que no. Me siento feliz de que te gustasen tanto, tu tía seguirá 
confeccionando prendas así para ti en un futuro —respondió Francesca 
revolviendo con cariño el cabello de Lin Shaoran. 
Mientras, Lin Yao se preparaba para arrancarle los ojos a Mao si este se quedaba 
observando a su sobrino por más de un segundo. No mirar y no tocar. Esas eran 
las reglas en esta casa para Mao Yongzheng.