Capítulo 27

¡No soy una propiedad! 
—¿Qué le hiciste a Xiao Bao? —preguntó Mao en el auto de camino a su 
mansión. Cuando regresó al hospital a buscar a Lin Shaoran, había visto el rostro 
encendido de Xiao Bao mientras que su esposa no paraba de sonreír. 
—¿Por qué piensas que hice algo? —dijo Lin fingiendo inocencia. “Tan solo hice 
una broma. Nada grave.” 
Mao Yongzheng levantó una ceja en su dirección. 
—¡Acababan de tener sexo! Habría sido un desperdicio si no los molestaba un 
poco. 
—No lo incomodes, está herido. 
Lin se revolvió en el asiento, luego de unos minutos frunció el ceño y miró a 
Mao Yongzheng. 
—¿Fumaste? —dijo acercando su rostro al cuerpo de Mao e inspiró el olor a 
tabaco de su cuerpo. Su rostro se distorsionó en desagrado. 
—Solo cuando necesito calmarme —respondió el hombre observando la reacción 
de Lin—. No te gusta. 
No era una pregunta. Estaba escrito en el rostro de Lin. 
—Es malo para ti. 
En su tono había cierto reproche y preocupación que hicieron a Mao apretar el 
volante para controlarse de no lanzarse al joven en ese mismo momento. 
—Lo dejaré —miró cómo la expresión de Lin mejoraba—, pero me tendrás que 
ayudar para calmarla ansiedad. 
—No creo que mis técnicas vayan a calmarte, pero lo intentaré —provocó Lin. 
En el pronto silencio del auto, Mao Yongzheng comenzó a pensar en la forma 
correcta de decirle que lo quería. ¿Estaba bien hacerlo en el auto? ¿O debería 
 
 
 
esperar un poco más? 
Sus pensamientos fueron interferidos por el tono del celular de Lin Shaoran. El 
joven miró la pantalla y contestó. 
—Hol... 
—¡¿Dónde estás?! 
El grito de Lin Yao perforó sus oídos, así que lo alejó y puso a manos libres. 
—De camino a casa con... 
—¿Estás bien? 
Se escuchó la voz preocupada de Francesca seguida de Gian que repetía la misma 
pregunta que su padre. 
—¡Estoy bien! —dijo cuando las voces se calmaron por un momento—. Ahora 
voy de camino a casa. Mi esposo está conmigo, no tienen que preocuparse. 
—¿El perro de Mao está ahí? ¡Quiero hablar con él! 
Lin miró de reojo a su marido que parecía ignorar a su tío. 
—Está conduciendo, ahora mismo no puede hablar... 
—¿Estás a manos libres? Si estás a manos libres dile que iré a su casa y te 
llevaré. 
Volverás a vivir con nosotros. Un perro tan inservible como él no merece que 
estés allí. 
Mao gruñó y se inclinó para decir algo, pero Lin llevó una mano a los labios del 
hombre y negó. 
—Estoy bien, de verdad. No necesitas hacer eso —escuchó un par de sonidos 
incomprensibles al otro lado de la línea y luego la voz de Francesca saltó 
preocupada. 
—Ranran, ¿de verdad estás bien? 
 
 
 
—Si, mi esposo está conmigo. No me pasará nada. Mao agarró la mano de Lin y 
la sostuvo con fuerza. 
—¿De verdad? 
—De verdad. 
—¿De verdad, de verdad? ¡No me mientas! 
—No lo hago —sonrió. 
—Estoy aquí con él, pueden estar tranquilos —dijo Mao y seguido, terminó la 
llamada. 
—¡¿Por qué hiciste eso?! 
—Seguirían preguntando lo mismo una y otra vez. Ya saben que estás bien, pero 
estoy seguro de que mañana estarán en la puerta de nuestra casa para 
comprobarlo por sí mismos. 
—¿Acaso no es normal? 
Mao fue interrumpido otra vez. Antes de que rechazara la llamada, Lin agarró el 
celular y lo sostuvo con su otra mano. 
—De verdad estoy bien. 
—Eso es un alivio, mi querido yerno, pero aún así quiero que vengas a quedarte 
unos días conmigo. 
La voz de Mao Linqin sonaba tranquila, pero su esposo podía ver los temblores 
de sus manos. 
—Me siento muy agradecido por eso, pero mi marido ya está aquí. No hay 
necesidad de preocuparse más. 
—¿Mi Zheng está ahí? Pásale el celular, quiero hablar con él. 
Lin Shaoran llevó el celular hacia el oído de Mao y alejó su cuerpo lo más que 
pudo, apoyándose contra la ventanilla. 
—¡Mao Yongzheng! 
 
 
 
El chillido de Mao Linqin erizó la piel de ambos hombres en el coche. 
—...y mañana iré a ver a Xiao Ran. ¡Y más te vale que no tenga un rasguño en 
todo su adorable cuerpo! —dijo la mujer luego de varios regaños hacia su hijo, 
colgando el celular sin rastro de la calma anterior. 
Mao Yongzheng apagó el teléfono de Lin Shaoran y aceleró el auto. 
“Mañana será un día cargado.” 
৩ ৩ ৩ 
Justo como Mao Yongzheng pensó, al otro día varios coches aparecieron en la 
entrada de su mansión y, tanto la familia de Lin como los Mao, descendieron de 
ellos y fueron a ver a Lin Shaoran. 
—Si estuvieses con este anciano, nada de esto pasaría —dijo Mao Zhen cruzando 
sus brazos y mirando a su nieto con mala cara—. ¡Deberías cuidar más a tu 
esposa, mocoso irresponsable! 
—Ni lo sueñes, viejo Mao. Mi sobrino jamás estaría con un anciano tan 
problemático. ¡Alejarse! —gritó Lin Yao molesto de tener que compartir a su 
sobrino con la familia de su esposo. 
—El único viejo problemático que Xiao Ran acepta es mi hermano —respondió 
Mao Xi a un lado y Mao Heng comenzó a reír sin poner detenerse. El rostro de 
Mao Yongzheng oscureció. 
—MeiMei —advirtió a su hermana. Mao Xi encogió sus hombros y se acomodó 
en el asiento. 
Apoyado contra la pared, Gian observaba en silencio, esperando a que su primo 
estuviera libre de las garras de las señoras de cada familia. Francesca y Mao 
Linqin abrazaban con fuerza a Lin Shaoran, casi asfixiando al joven entre ellas. 
—Ranran. Vuelve con tía. Si quieres le pido al viejo Gu que prepare algo 
delicioso de comer. La casa está tan vacía sin ti. 
—Querido yerno, ¿vas a dejar sola a esta pobre y anciana mujer? 
Al otro lado de la sala, el esposo de Mao Linqin tosió varias veces. Ignorando a 
su marido, Linqin siguió atosigando a Lin Shaoran junto a Francesca. 
 
 
 
—Ya déjenlo. ¡Lo van a ahogar! 
Gian corrió hacia su primo y lo abrazó por detrás del sofá. 
—Hazle caso a la mamma. Nosotros al menos vamos a cuidar bien de ti, deja al 
perro de Mao. 
—¡En tus sueños, mocoso! —gritó Mao Zhen golpeando la punta de su bastón en 
el suelo. 
—Es de nuestra familia, es normal que regrese con nosotros —dijo Lin Yao 
chirriando los dientes. 
—¡No! Cuando la esposa se casa se vuelve de la familia del marido —informó 
Mao Heng tratando de arreglar el humor de su hermano mayor que parecía 
descender por segundo. 
—¡No soy una propiedad! —gritó Lin Shaoran liberándose de los brazos a su 
alrededor y corriendo hacia donde estaba Mao Yongzheng. 
“¡Esposo, sálvame!” 
Mao Yongzheng presionó el pequeño cuerpo de Lin Shaoran con el suyo y miró 
a las personas en el salón. 
“Es mio.” 
Mao Zhen y Lin Yao carraspearon, los demás se mantuvieron en silencio con 
molestia. 
“Solo espera a que debas irte de viaje nuevamente..." 
MeiMei: hermana menor Mamma: mamá (en italiano) 
 
  
 
 
 
Capítulo Final 
Único 
Tras ahuyentar a las dos familias de la mansión, Mao Yongzheng y Lin Shaoran 
fueron a visitar a Xiao Bao al hospital. Al parecer, sería dado de alta dentro de 
dos días. Lin corrió a abrazar al hombre encamado, pero Kang Yi le impidió el 
paso. 
—Está herido. 
“Eso mismo dije yo y sin embargo, hicieron ese tipo de cosas en el hospital. 
¡Desvergonzado!” 
Lin no tuvo más remedio que darle un par de palmaditas en la cabeza a Xiao Bao 
y quedarse un tiempo hablando antes de ser arrastrado de vuelta al auto por Mao 
Yongzheng. 
Observando los alrededores, se dio cuenta de que no se dirigían a la mansión. 
Curioso, Lin comenzó a preguntar: 
—¿A dónde vamos? 
—He querido llevarte a este sitio desde hace un tiempo. Vamos a almorzar allí 
—dijo Mao con un ligero temblor en sus manos. 
—¿Está cerca? 
Mao Yongzheng señaló hacia un edificio a la distancia. Lin observó la enorme 
arquitectura con ojos muy abiertos. Parecía haber sido construido completamente 
de cristal. Inclinando su cabeza para verlo mejor, apuntó hacia el extremo 
superior y miró a Mao. 
—¿Qué tan alto es? 
—Cien pisos. 
 
 
 
La boca de Lin se abrió en una expresión desconcertada. ¡Era gigantesco! 
—¿Tienes miedo a las alturas? 
Los nervios de Mao aumentaron. ¿Había elegido mal el sitio? 
—¡No, no! De hecho, me encantan. Me habría gustado apreciar más el panorama 
en el hotel Jin Ying. 
—A mi me pareció que disfrutaste mucho de las vistas —bromeó Mao, 
intentando calmar su nerviosismo. 
—¿Esta vez también disfrutaré de ellas? —preguntó Lin lanzándole una mirada 
coqueta. Mao se aclaró la garganta y aparcó el auto. 
—Ya estamos aquí —dijo quitándose el cinturón y saliendo del coche con 
rapidez. 
Lin siguió al hombre hacia la entrada donde la recepcionista les mostró el camino 
hacia la terraza. 
La perspectiva era maravillosa. El viento azotaba su rostro y despeinaba sus 
cabellos, pero a Lin no le importó en lo absoluto. Podía ver toda la Ciudad Y 
desde allí. Observó el puerto a su izquierda y la metrópolis a su derecha. 
—Por aquí por favor. 
Un camarero se acercó hacia ellos y los llevó a mejor mesa del lugar donde la 
vista 
mejoró con creces. Los ojos de Lin brillaron encantados. 
—¿Te gusta? 
—¡Me encanta! 
Mao Yongzheng sonrió e hizo un gesto hacia el camarero para que comenzara a 
llevar la comida. 
Una vez el ensimismamiento de Lin Shaoran disminuyó, observó a su alrededor. 
—¿Por qué no hay nadie más aquí? —preguntó y giró a ver a Mao. El hombre 
 
 
 
observó la superficie de la mesa tratando de que Lin no notase el estado agitado 
en el que se encontraba. 
—Lo alquilé. No quiero que nos molesten. 
El camarero regresó con una botella de champán, lo sirvió en las copas con 
profesionalidad y se marchó con la misma. Mao bebió del contenido de su copa 
de un solo trago. Suspirando, agarró la mano de Lin Shaoran y apretó la pequeña 
caja de su bolsillo. 
—Lin Shaoran —comenzó—, nuestro comienzo no fue el mejor de todos y las 
circunstancias fueron un tanto extrañas, pero aún así quiero confesarte que estos 
últimos meses, el conocerte y compartir tiempo contigo ha sido lo mejor que me 
ha pasado en toda mi vida. 
Sus manos comenzaron a temblar mientras sacaba la caja enseñando su contenido 
a Lin. 
—Luego de lo ocurrido hace unos días me di cuenta de lo mucho que temo 
perderte y el hecho de que nunca te he dicho lo especial que eres para mi —
inspiró con fuerza—. Quiero ser el único con que te despiertes cada día, el único 
a quien provoques hasta que quedes satisfecho, así como el único con quien 
compartas toda tu vida a partir de ahora. 
Haciéndose a un lado, colocó una rodilla en el suelo y sostuvo con fuerza la 
mano de Lin. 
—Lin Shaoran, ¿me aceptarías como tu esposo? 
En una décima de segundo, Mao Yongzheng había sido derribado al suelo por 
Lin mientras este asentía besándolo una y otra vez. 
—¡Si! 
Los nervios de Mao desaparecieron ante su afirmación y abrazó al hombre 
encima suyo como si quisiera fundirse con él. 
—Acepto. 
৩ ৩ ৩ 
La boda se llevaba a cabo en la playa de una pequeña isla artificial a cientos de 
 
 
 
kilómetros de la Ciudad Y. El ambiente tropical de la isla lo volvía perfecto para 
la ceremonia que acontecería dentro de poco. El sol de la tarde se reflejó en el 
océano creando un mar de oro, cautivando a los presentes. 
Entre ambos habían decidido hacer la boda íntima, invitando solo a sus 
familiares y amigos. 
Mao Yongzheng esperaba impaciente bajo el arco nupcial decorado de flores a 
que 
Lin Shaoran apareciese. 
Frente a él habían dos filas donde los invitados se encontraban sentados 
esperando la aparición de la novia. 
Mao Zhen señaló sus ojos y luego a su nieto en advertencia. A su lado, Mao Xi 
bebía un cóctel Mai Tai junto a su esposo. Mao Heng hablaba al oído de su 
acompañante, provocándole una risa encantadora que hizo que sus ojos brillasen 
de adoración. Tal vez esta no sería la última boda del año. Mao Linqin se secaba 
unas lágrimas imaginarias mientras era consolada por su marido. Francesca y 
Gian esperaban pacientemente a que comenzase la ceremonia. 
Xiao Bao se removía inquieto en su asiento mientras Kang Yi pensaba que en 
cuanto tuviese el dinero suficiente, alquilaría una tienda de dulces para Bao y se 
casarían allí. 
Una suave melodía nupcial se escuchó y pronto Lin Shaoran apareció 
sosteniendo el brazo de Lin Yao. 
Lin Shaoran se veía más encantador que nunca. Llevaba un hermoso traje blanco 
y sobre su cabello castaño, un largo velo semitransparente caía hasta el suelo 
extendiéndose como la cola de un pavo real albino. Su rostro alegre estaba 
ligeramente maquillado, resaltando sus preciosos rasgos. 
Esta apariencia hipnotizó a Mao Yongzheng quien no pudo apartar la vista de la 
belleza inmaculada de Lin Shaoran, deleitándose con cada movimiento y 
expresión del joven con ternura en sus ojos. Cuando llegaron al altar, Lin Yao lo 
dejó ir con dificultad. 
—Mao perro...te mataré si tú...tú... 
No pudo terminar, al sentir cómo sus ojos se humedecían decidió salvar la cara y 
correr hacia donde estaba su esposa esperándolo con un par de pañuelos. 
 
 
 
La sonrisa deslumbrante de Lin Shaoran era contagiosa y pronto Mao 
Yongzheng estuvo sonriendo también. Observándose el uno al otro, Yongzheng 
se inclinó y comenzó a anunciar sus votos sosteniendo la mano izquierda de Lin 
Shaoran. Llevó el anillo de diamantes hacia su dedo anular y sonrió al notar el 
aro dorado decorando la hermosa piel pálida del menor. 
“Es perfecto.” 
En el turno de Lin Shaoran, este estaba tan feliz que casi deja caer el anillo,pero 
logró controlarse y colocarlo en el dedo de Mao Yongzheng. 
La diferencia de altura fue encantadora cuando Lin Shaoran trató de besar a Mao 
Yongzheng, pero no lo lograba. No fue hasta que el hombre dejó de molestarlo y 
se inclinó un poco bajando su cabeza, fundiendo sus labios en un tierno beso que 
siguió hasta convertirse en uno cargado de deseo. 
Ignorando los vítores de los presentes, Mao Yongzheng sostuvo el rostro de Lin 
Shaoran entre sus manos y sonrió sobre sus labios. 
—Ahora eres mío, no puedes tratar de escapar. 
—Si lo hago, ¿castigarás a esta esposa? 
—Solo si es necesario. 
-FIN- 
  
 
 
 
Extra 1 
Luna de miel 
El pequeño yate navegaba sobre las tranquilas aguas del mar Tirreno. 
Dirigiéndose hacia la isla Salina en Sicilia, Lin Shaoran observaba emocionado 
como se iban acercando a las dos elevadas superficies de las montañas gemelas. 
Mao Yongzheng acomodó el sombrero en la cabeza castaña y plantó un suave 
beso sobre la frente del joven. Lin Shaoran rió y abrazó el cuello de Mao 
Yongzheng. 
—¿Estás mareado? —preguntó Mao peinando un par de mechones rebeldes del 
rostro de su esposa. 
—No, estoy impaciente. ¿Qué haremos primero? 
—La villa de Francesca se encuentra en el norte de la isla. Podemos dar un paseo 
antes de subir, Roberto llevará nuestras maletas a la casa. 
Lin asintió y tras besar a Mao, volvió su vista hacia el frente. 
Cuando llegaron al Puerto de Santa Marina Salina descendieron del bote y al 
observar la arena negra, Lin corrió de un lado a otro como un niño. 
—¡Es tan bonito! 
Mao le entregó todo su equipaje al hombre llamado Roberto y llevó a Lin a 
adentrarse en la pequeña aldea pesquera. El lugar era muy pintoresco, los 
pescadores habían regresado de trabajar y tras descargar la mercancía, el aire se 
llenó del característico olor a pescado fresco. Lin Shaoran observó los peces en 
las redes: sardinas, anchoas y peces espada parecían ser la especialidad de la isla. 
Caminando un poco más, pasaron frente a hermosos edificios que se anexaban 
los unos con otros. Lin decidió entrar a un par de tiendas y comprar algo de 
comer para más tarde. Al terminar su recorrido por el puerto, comenzaron a 
caminar hacia el norte. 
El panorama dejó de ser marítimo volviéndose en variados senderos con 
pequeñas calas sembradas a su alrededor, las cuales eran protegidas por bosques 
de castaño y álamo. 
 
 
 
Cuando llegaron a la villa de Francesca, Lin Shaoran se encontraba tan cansado 
que se lanzó en el sofá del salón. 
—Pensé que hoy ibas a cocinarme algo —dijo Mao sonriendo al ver al joven sin 
fuerzas sobre el mueble. Se acercó hacia él y sobó las carnosas nalgas de Lin 
mientras este soltaba un par de quejas. 
—Ten piedad, hemos caminado tanto...al menos déjame descansar un poco —
dijo mientras alejaba su trasero de las manos traviesas del hombre. 
Mao se inclinó hacia el cuerpo del menor y mordió con fuerza sobre la ropa. Lin 
saltó y miró a su esposo con reproche. 
—No me pude controlar. 
Se defendió Mao alzando sus manos. 
—El verte así de indefenso hace que quiera devorarte ahora mismo —lamió sus 
labios y Lin acercó los suyos a la boca del hombre, imitando el movimiento de la 
lengua de Mao. 
Al sentir cómo su camisa iba a ser arrancada, Lin se levantó del sofá y caminó 
hacia la cocina. 
—Ya descansé. ¿Qué quieres de cenar? 
Los ojos de Mao recorrieron el cuerpo de Lin hasta caer en su trasero. Notando la 
mirada hambrienta de su marido, Lin Shaoran se inclinó sobre la encimera, 
dejando su culo a plena vista para que el hombre se deleitase por completo. 
—Estás jugando con fuego. 
Mao se acercó y presionó su erección contra las nalgas del joven. Lin jadeó y 
levantó una pierna sobre el mostrador. 
—Veo que estás ansioso por tenerme pronto —dijo Mao deslizando los molestos 
pantalones de Lin hacia abajo. Cuando sus dedos tantearon un objeto circular en 
el trasero de Lin, lo retiró con fuerza haciendo que el menor gimiera ante la 
pérdida. 
Lanzando el plug anal a un lado, llevó su pene hasta la entrada ya abierta de Lin 
 
 
 
Shaoran y lo penetró hasta el final de una sola estocada. 
—¡Oh! —gritó Lin apoyándose sobre la encimera mientras el pene de Mao 
Yongzheng se introducía y retiraba con rapidez, rozando su próstata cada vez con 
más furia. Lin Shaoran arqueó su cuerpo para besar al hombre que lo follaba con 
tanto ímpetu. Al ver la posición de Lin, Mao agarró su garganta e introdujo su 
lengua con violencia en la pequeña boca. Apretando el agarre de su mano, siguió 
empujando, llegando cada vez más profundo. 
Los gemidos ahogados de Lin eran música para los oídos de Mao, que tras dos 
fuertes estocadas, se corrió dentro del joven mientras este temblaba, agitando sus 
piernas y volteando sus ojos cuando lo atacó un orgasmo seco. 
Mao llevó su mano hacia el pene de Lin y rodeó la erección mojada de líquido 
preseminal. 
—No, no —gritó Lin, sensible ante su toque. 
Mao Yongzheng hizo caso omiso y frotó la punta del pene de Lin, conteniendo 
las sacudidas y temblores del joven sobre su cuerpo. 
—¡Ah! Esper... 
La visión de Lin Shaoran se nubló al sentir un segundo orgasmo invadirlo. Sus 
ojos se llenaron de lágrimas y sollozó ante el delicioso placer que su esposo le 
provocó. 
Mao mordió el lóbulo de la oreja de Lin y dejó de tocarlo, arregló su ropa y 
caminó hacia el dormitorio para desempacar sus pertenencias. Desde la distancia 
gritó: 
—Pasta al forno. 
৩ ৩ ৩ 
Lin Shaoran salio a la terraza de la villa luego de preparar la cena de la noche. 
Miró hacia el cielo dorado de la tarde y se apoyó contra la baranda observando el 
océano a varios kilómetros frente a él. Las aguas turquesa parecían resplandecer 
bajo el brillante sol y casi podía escuchar el sonido de las olas a pesar de la 
distancia. 
Mao rodeó la cintura de Lin y el menor se recostó contra el cuerpo de su esposo. 
 
 
 
—¿Qué te ha parecido esta última semana? —preguntó Mao Yongzheng sobre el 
oído de Lin Shaoran. 
El joven cerró los ojos recordando a todos los lugares donde habían ido la 
primera semana de su luna de miel. Mao Yongzheng lo había llevado a cientos de 
lugares de interés por toda Italia: el Coliseo romano, la torre de Pisa, la fontana 
de Trevi, el castillo Sant'Angelo, la Basílica de San Juan de Letrán, entre otros 
sitios que lo cautivaron por su belleza. 
—Maravillosa —suspiró—, es una lástima que tengamos que volver dentro de 
poco. 
—Podemos regresar después. 
Mao Yongzheng besó el cuello de Lin Shaoran y observó la piel llena de 
mordidas con una sonrisa. 
—Ahora vamos a disfrutar que estamos solos —dijo recorriendo con la lengua 
las marcas creadas por él—. Francesca nos dejó un regalo en la habitación. 
Lin se giró, pero Mao lo detuvo de preguntar. 
—Ya lo sabrás esta noche. 
Lin Shaoran asintió y besó una última vez a Mao Yongzheng antes de entrar a 
comprobar la comida. 
 
  
 
 
 
Extra 2 
Luna de miel 
Esa noche en la villa, Lin Shaoran y Mao Yongzheng cenaron en la terraza, bajo 
el firmamento plagado de estrellas. Una escena que resultaba hermosa a la vez de 
pacífica. 
—Cuando dijiste que sabías cocinar, jamás pensé que eras tan bueno —elogió 
Mao Yongzheng cuando dio el primer bocado a la pasta cocinada por Lin. 
—Viví solo muchos años. Como no quería morir de hambre, aprendí a cocinar 
por varios compañeros de trabajo —dijo Lin bebiendo de su segunda copa de 
vino. Mao Yongzheng lo observó en silencio, esperando a que el alcohol hiciera 
el efecto habitual en Lin Shaoran. 
Cuando observó los ojos nublados del menor, lo llevó hacia la habitación. Lin 
siguió a su esposo con obediencia y, cuando lo empujó sobre la cama, soltó una 
ligera carcajada. 
—¿Qué es esto? ¿Mi querido marido va a castigarme? —dijo uniendo sus 
muñecas y mostrándolas a Mao Yongzheng—. ¡Áteme! ¡Esta esposa necesita un 
castigo! 
Divertido por la expresión de Lin Shaoran, Mao Yongzheng se apresuró a tomar 
una vasija de tamaño mediano en la mesa junto a la cama. El menor lo miró 
curioso y gateó hacia el lugar donde estaba. Cuando abrió la boca para hablar, 
Mao introdujo dos de sus dedos empapados del líquido dentro de la vasija y Lin 
lo tragó sin pensarlo. 
—Miel —dijo relamiendo sus labios como un gato. 
—Al parecer Francesca sigue la tradición de dejar una vasija de miel en el 
dormitorio donde los recién casados pasarán la noche —informó Mao volviendo 
a tomar un poco de miel y dejarla sobre los labios de Lin Shaoran—. ¿Sabes que 
significa? 
Lin negó mostrando su lengua para que Mao volviese a alimentarlo con miel. 
—La miel era considerado un estimulante para las parejas —desnudó su cuerpo a 
medida que hablaba—, así como un símbolo para la fertilidad. 
 
 
 
Al terminar de deshacerse de su ropa, acercó a Lin a su cuerpo y comenzó a 
eliminar sus prendas también. 
—O sea, esta noche vamos a hacer bebés —explicó al ver la mirada confusa de 
Lin Shaoran. 
—¿Bebés? 
Mao asintió y humedeció su mano en la vasija. Llevándola a su pene, lo empapó 
por completo y luego agarró la nuca de Lin, acercando su rostro a su entrepierna. 
—Tienes de lamerlo todo. No dejes ni un solo lugar sin probar. 
La cálida respiración de Lin Shaoran fue a parar al pene de Mao Yongzheng, 
empezando a endurecerse poco a poco mientras miraba al menor. 
Lin abrió su boca y, con su lengua, comenzó a degustar el dulce sabor de la miel 
sobre la carne caliente de Mao. 
El hombre agarró con fuerza los mechones castaños y jadeó al sentir la lengua 
experta de Lin hacer contacto por su piel. El pequeño músculo rozó la punta de 
su erección y descendió hasta llegar a sus bolas, donde chupó una mientras 
acariciaba la otra con su mano. 
Mao Yongzheng tiró de los cabellos de Lin hacia su rostro. 
—Abre la boca —dijo con voz ronca. Cuando Lin Shaoran obedeció, acarició los 
sonrosados labios del menor con su polla, humedeciéndolos hasta que quedaron 
brillantes y de un golpe, ensartó su erección hasta la garganta de Lin. 
El quejido del joven fue callado por esa enorme longitud alojada en su boca y 
pronto los gemidos de Mao y los lamentos guturales de Lin llenaron la habitación 
unido al choque húmedo de la polla del mayor contra los labios sensuales que la 
envolvían. 
Dejando respirar a Lin Shaoran, Mao Yongzheng sostuvo su barbilla observando 
el rostro del joven. Saliva se escurría por el mentón y sus ojos estaban llenos de 
lágrimas, esta apariencia no hizo más que calentar a Mao Yongzheng. Levantó el 
cuerpo del menor y lo lanzó sobre la cama. 
El rostro de Lin Shaoran quedó sobre una almohada y su culo fue alzado por 
Mao Yongzheng. 
 
 
 
—Aún tienes algo de mi aquí adentro —dijo sintiendo los restos de su corrida 
anterior en el trasero de Lin. 
Lin sollozó y apretó las sábanas con fuerza al ser penetrado por Mao sin ningún 
aviso. Sus caderas fueron apretadas con fuerza y el sonido del chapoteo 
provocaron un ligero temblor en su pene. Llevando su mano hacia él, lo agarró 
por la base y movió su mano. El fuerte sonido de una nalgada y el exquisito dolor 
hicieron correrse a Lin con un grito. 
Mao apretó el pene mojado de Lin y presionó la punta. 
—Hoy te has corrido mucho sin mi permiso. 
—Espo...¡oh! 
—¿Qué es? ¿Qué ibas a decir? 
—Más...hazlo más fuerte. 
Mao Yongzheng perdió el control al escuchar esto. Sus movimientos aumentaron 
de forma frenética, destrozando el interior de Lin y golpeando sus nalgas hasta 
volverlas rojas y calientes. 
Los dedos de Lin se arquearon sobre las sábanas y gritó hasta que su garganta 
dolió. Mao Yongzheng aplastó su cuerpo contra el de Lin Shaoran y se corrió 
mientras mordía el cuello del joven. 
Sintiendo el calor de sus entrañas, Lin lloriqueó y pidió que Mao lo dejase 
venirse. 
Tras un par de movimientos de caderas, el hombre se retiró del interior de Lin. El 
menor suspiró, pero pronto gritó nuevamente cuando Mao Yongzheng volvió al 
ataque. 
—Parece que tenían razón sobre la miel —dijo Mao sobre el oído de Lin—. 
Prepárate, tu marido se siente bastante estimulado y no parará en toda la noche. 
Los ojos de Lin Shaoran se abrieron y trató de arrastrarse fuera de la cama. Mao 
Yongzheng lo agarró del tobillo y regresó a su lugar inicial. 
—No, espera. Eso es...¡Ah! 
 
 
 
A la mañana siguiente, Mao Yongzheng tuvo que servir el desayuno en la cama a 
su adolorida esposa. 
“Sin embargo, no me arrepiento de nada.” 
  
 
 
 
Extra 3 
Xiao Bao y Kang Yi 
Xiao Bao observaba con atención los muebles del aparador fuera de la tienda. 
Kang Yi a su lado mantenía su vista en el hombre, recorriéndolo con una mirada 
hambrienta cuando Bao se inclinó para mirar más de cerca. Sus manos picaron y 
no pudo evitar pellizcar ese alegre trasero. 
—¡Ah! ¿Por qué fue eso? 
—Tenías algo ahí —mintió Kang Yi acariciándolo sobre la tela del jean. 
Xiao Bao lo miró con sospecha, pero volvió su rostro para seguir observando. 
Señaló hacia una cama matrimonial en la esquina. 
—¿Qué te parece esa? 
Kang Yi ni siquiera le dio una mirada antes de asentir. 
—Se ve cómodo, ¿lo llevamos? 
Xiao Bao se mantuvo en silencio comparando el mueble con todos los demás que 
había visto antes. Ninguno le convencía. 
Cuando Kang Yi le propuso comenzar a vivir juntos, Bao no podía estar más 
feliz. Buscaron varios apartamentos para poder mudarse lo más rápido posible. 
Hace dos días, encontraron el lugar perfecto. Era un espacio acogedor, perfecto 
para una pareja como ellos que comenzaban a vivir juntos. Con un precio 
asequible y la probabilidad de poder mover sus pertenencias cuando quisieran, 
Xiao Bao y Kang Yi no perdieron la oportunidad y se mudaron al día siguiente. 
Ahora solo quedaba decorar las habitaciones. Como varios de sus muebles eran 
hechos para solteros, decidieron buscar una cama que no pareciese un sofá, 
incómodo y difícil de moverse. 
—No lo sé...¿y si buscamos otros? —preguntó Xiao Bao, aún indeciso. 
—Es solo una cama —dijo Kang Yi—. Solo elige la que más te guste. Será 
perfecta cuando tú estés sobre ella. 
 
 
 
Xiao Bao evitó la mirada de Kang Yi cuando sintió sus mejillas arder. Divertido 
por la reacción tan adorable de su pareja, Yi tomó su mano y besó su mejilla. 
—¡Tú...tú...! 
“¡Estamos en público!” 
Ignorando la vergüenza de Bao, Kang Yi lo arrastró hacia el baño de hombres y 
tras entrar a un cubículo, pasó el pestillo. 
—Xiao Yi... 
La boca de Bao fue invadida por la lengua de Kang Yi. Este último desató el 
cinturón del hombre y rodeó su pene con una mano. Sintiendo cómo iba 
excitándose, deslizó por completo sus pantalones y lo giró de cara a la puerta. 
—Ah, no, no, espera. Estamos en...¡ugh! 
La lengua de Kang Yi comenzó a recorrer las nalgas de Xiao Bao, dejando besos 
y mordiscos por cada zona explorada. Cuando llegó a su agujero, introdujo el 
músculo provocando un pequeño temblor por parte del hombre. Un suave 
gemido escapó de 
los labios de Bao, que alarmado, llevó las manos hacia su boca. Kang Yi abrió 
sus piernas. 
—No lo ocultes. Quiero que todos a nuestro alrededor escuchen como te follo 
dentro de un baño público. 
Kang Yi agarró su polla y la llevó al trasero mojado de Bao. Introduciendo solo 
la punta y volviendo a sacarla, comenzó a provocar al hombre. Tratando de 
sentirlo más profundo, llevó sus caderas hacia atrás, pero Kang Yi previó esta 
acción y retrocedió, haciendo a Bao gemir de frustración. 
—¿Qué quieres? —dijo Kang Yi—. Si me lo pides, te daré todo lo que desees 
justo ahora. 
Xiao Bao apoyó su cabeza sobre la puerta y cerró sus ojos. Llevando sus manos 
hacia atrás, rozó con sus dedos el pene de Kang Yi y lo dirigió hasta su entrada. 
Sonriendo, Yi agarró las muñecas de Xiao Bao y las sujetó con fuerza. 
 
 
 
—¿Es mi polla lo que quieres? Si es así dilo —movió sus caderas y la punta 
volvió a entrar—. Quiero oírte decirlo. 
Kang Yi mordió el cuello del hombre y sacó su pene de nuevo. Xiao Bao gimió y 
dijo: 
—Métemela. Solo métemela ya. ¡Oh, dios! —gritó cuando Kang Yi lo embistió y 
agarró su pene erecto comenzando a bombearlo con rapidez. 
Llevando sus labios sobre el hombro de Xiao Bao, Yi mordió con fuerza sobre la 
piel y gruñó al sentir cómo el hombre apretaba su interior. 
—Pareces muy feliz de tenerme dentro —apretó la erección de Bao y presionó la 
punta—. ¿Quieres que me corra bien profundo en tu culo? 
Xiao Bao gemía y tiritaba extasiado al sentir su interior siendo invadido con tanta 
fuerza. Asintió con la cabeza y giró su rostro para besar a Kang Yi, el hombre 
mordió sus labios y susurró sobre su boca. 
—Dilo. 
Las lágrimas de Xiao Bao se escaparon de sus ojos y comenzó a propulsar sus 
caderas contra la polla de Kang Yi. 
—Córrete...dentro —dijo ocultando su rostro sobre la puerta. 
Kang Yi aumentó sus embestidas. Cuando tocó el pequeño lugar que volvía loco 
a Xiao Bao, apuntó hacia él y lo presionó sin parar. 
Bao dejó de preocuparse por ocultar sus gemidos, arqueó sus caderas y se 
autoempaló contra la polla de Yi, queriendo más. 
Cuando su clímax se hizo presente, gritó el hombre de Kang Yi y se dejó caer 
sobre el cuerpo del hombre sabiendo que este lo atraparía. Yi sostuvo la cintura 
de Bao y cerró los ojos sintiendo los deliciosos espasmos sobre su polla, 
corriéndose en el lugar más profundo del hombre y besando sus acaloradas 
mejillas. 
—Deberías ser así de directo cada vez —dijo saliendo de su interior observando 
cómo su semen trataba de salir y llevándolo de regreso con sus dedos—. Aunque 
de esta forma me gustas más. 
 
 
 
৩ ৩ ৩ 
Luego de elegir finalmente la cama perfecta, Xiao Bao y Kang Yi regresaron a su 
apartamento, comprando un par de cervezas para celebrar su mudanza. 
Colocando las bebidas sobre la pequeña mesa del salón, Kang Yi se sentó en el 
sofá y miró a Xiao Bao mientras este se quitaba la chaqueta y la ponía sobre el 
respaldar del mueble. 
—¿Estás seguro de que quieres beber? La última vez tuve que cargarte hasta tu 
antiguo departamento...y me vomitaste en los zapatos —dijo Kang Yi con asco al 
recordar esa noche cuando salieron del bar Black Butterfly. 
Xiao Bao bajó la mirada abochornado. 
—Solo fue esa vez...puedo con la cerveza. 
Tras abrir la primera botella, brindaron y bebieron mientras Kang Yi le contaba 
que su familia quería verlo. 
—¿Lo saben? —preguntó Bao un poco nervioso. 
—Solo mi madre. A ella nunca se le escapa nada. 
Kang Yi estiró su mano y acarició los muslos de Xiao Bao. 
—Era demasiado obvio. Solo tú no te diste cuenta. 
Las mejillas acaloradas de Bao se volvieron más rojas, Kang Yi no podía decir si 
era por la bebida, la vergüenza o ambas. 
—Lo siento. 
—¿De verdad? 
Xiao Bao asintió. 
—Entonces, levántate y quítate la ropa. 
Kang Yi se bebió todo el contenido de su botella y la dejó sobre la mesa. Xiao 
Bao lanzó una mirada avergonzada y excitada a la vez. Se levantó del sofá y 
comenzó a deshacerse de sus prendas. 
 
 
 
—Más lento —dijo Kang Yi acariciando su pene por encima del 
pantalón. 
Xiao Bao descendió sus manos hasta el extremo inferior de su camiseta y 
comenzó a subirla con lentitud, mostrando su abdomen lleno de músculos. La 
marca del disparo había desaparecido, como si nunca hubiese estado ahí. Kang 
Yi agarró las caderas de Bao y lo acercó hacia su rostro, dejando un beso sobre el 
lugar donde debería estar la herida. Estaba muy agradecido por el trabajo del 
doctor al eliminarlo. A pesar de que aún lo recordaba cada vez que veía el 
estómago de Xiao Bao, pensaba que ese sentimiento que oprimía su pecho 
quedaría en el olvido en unos años. 
Xiao Bao acarició el cabello de Kang Yi. Este se alejó y miró a Bao a los ojos. 
—Sigue. 
Bao dio dos pasos hacia atrás y deslizó su cinturón, lanzándolo al suelo. Luego 
abrió el botón del vaquero y lo bajó hasta sus tobillos. 
—Date la vuelta y hazlo de nuevo. 
Xiao Bao suspiró e hizo lo que Kang Yi quería. Se giró alzando su pantalón y 
dobló su cuerpo, su trasero quedando frente con frente al rostro de Kang Yi. 
Observando el suspensorio que llevaba el hombre, Kang Yi golpeó sus nalgas y 
mordió con fuerza hasta dejar una marca roja sobre su piel. 
—¿Sabes lo bien que te ves así? —preguntó introduciendo dos dedos y haciendo 
tijeras para abrir la entrada de Xiao Bao. Tiró del hombre hacia él y lo hizo 
sentarse a horcajadas sobre sus muslos—. Ver cómo me mantienes dentro de ti. 
Eso me calienta tanto. 
Kang Yi agarró las piernas de Xiao Bao y las levantó separándolas en el aire, 
luego dijo sobre el oído del hombre. 
—Métela tu mismo. 
El pene de Bao se irguió y dejó caer un par de gotas de líquido transparente 
desde la punta. Liberó la erección de Kang Yi y la llevó hacia su agujero. 
—¡Ah! —gritó cuando el hombre comenzó a moverse con rudeza. 
 
 
 
Kang Yi alzó sus caderas aumentando la velocidad. Xiao Bao se dejó hacer 
mientras el hombre se retiraba e introducía más profundo y violento que la vez 
anterior. Su cabeza cayó hacia atrás y buscó a tientas la boca de Kang Yi. El 
hombre detuvo sus movimientos y lo besó con deseo, buscando provocar más de 
esos encantadores gemidos en Bao. 
Reiterando sus movimientos, sintió como el semen que había dejado en el 
interior de Xiao Bao se escurría y manchaba el mueble bajo sus cuerpos. Esto lo 
incitó a volver a llenarlo nuevamente. Juntó las piernas con fuerza y vio a Bao 
agitarse de un lado a otro, corriéndose mientras sollozaba. 
—Xiao Yi, detente —dijo cuando su embriaguez anterior disminuyó—. Duele. 
Sentía cómo sus entrañas se hinchaban del líquido caliente de Kang Yi. 
Sosteniendo su estómago, se inclinó hacia delante y trató de hacer salir el pene 
del hombre. 
—No —respondió Kang Yi volviendo a tomar a Xiao Bao, esta vez lanzando su 
cuerpo sobre el sofá. Llevó sus piernas hacia sus hombros y comenzó un 
arrebatador movimiento contra ese estrecho agujero. 
  
 
 
 
BONUS 
Lin Shaoran se encontraba recostado en el sofá descansando tras devorar varios 
dulces regalados por Mao Linqin. Kang Yi y Xiao Bao a su lado estaban 
sentados muy cerca del otro: 
—¿Estás satisfecho? —preguntó Kang Yi a Bao mientras le frotaba el estómago 
ligeramente hinchado—. Parece que tendrás un bebé. 
—Los hombres no pueden quedar embarazados —dijo apartando las manos de 
Kang Yi con vergüenza. 
—Si fuese posible, ya tendría una docena de niños —bromeó Lin Shaoran—. 
Aunque, pensándolo mejor no es mala idea intentarlo. Debería hablarlo con mi 
esposo. 
Kang Yi asintió y observó el vientre de Bao. 
—Más tarde... 
Xiao Bao ocultó su rostro entre sus manos. Este hombre desvergonzado... 
৩ ৩ ৩ 
En medio de la visita a la familia Kang, los hermanos de Kang Yi no paran de 
querer jugar con Xiao Bao. Al verlo rodeado de los niños, los ojos de Kang Yi 
brillan ante esta escena y el cuerpo de Xiao Bao tiembla ante su mirada. 
—Más tarde... 
৩ ৩ ৩ 
Más tarde: 
—¡Otra vez no! Es imposible —sollozó Xiao Bao debajo del cuerpo de Kang Yi. 
Kang Yi frotó su estómago. 
—Solo necesito llenarte más. Quiero veinte niños con tu rostro. Mantén el ritmo. 
“¡Imposible! ¡Voy a morir!”