Capítulo 24

Dulce 
Lin Shaoran se estiró en el asiento del escritorio de su habitación y observó los 
resultados de su ordenador. 
Habían transcurrido semanas desde que Lin Yao le informó que el hacker no fue 
encontrado. Sin embargo lograron confirmar que, en efecto, su base era una 
fábrica abandonada en el Distrito 4. Desde ese momento, Lin Yao se centró en 
buscar al ladrón —o ladrones— de información obstinadamente. Lin Shaoran 
decidió ayudarlo ahora que Mao Yongzheng se encontraba en un viaje de 
negocios. 
Pensando en los dos días que no había hablado con Mao, envió la información a 
su tío y llamó a su esposo. Cuando su llamada fue contestada, no esperó a que la 
otra persona hablase. 
—Te extraño —dijo. La línea permaneció en silencio, procesando lo que Lin 
acababa de decir, pero pronto obtuvo su respuesta. 
—Yo también —dijo Mao, su voz estaba cargada de cariño. 
—¿Cuándo vuelves? 
—Dentro de tres días. Lin resopló. 
—Eso es mucho. 
Una divertida risa se escuchó detrás de la línea. 
—¿Tanto quieres ser consentido por tu marido? 
—¡Por supuesto! Llevamos una semana sin vernos. 
—Espera un poco más. Pronto verás a tu querido esposo. Lin Shaoran se revolvió 
en su asiento, inconforme. 
—Te noto inquieto —dijo Yongzheng, su voz se volvió profunda. 
—Lo estoy, necesito un tratamiento. 
 
 
 
Los ojos de Mao Yongzheng brillaron y se recostó en su asiento. 
—Puedo ayudarte con eso. 
—¿Cómo? 
—¿Dónde estás? 
—En nuestra habitación. 
Al escuchar la palabra “nuestra” Mao tuvo la urgencia de dejar el negocio e ir a 
follar a su esposa en ese momento, pero logró contenerse. 
—Desnúdate. 
Lin Shaoran corrió hacia las ventanas y las cerró. Luego puso el celular en manos 
libres y comenzó a quitarse la ropa. Todo esto en menos de un minuto. 
—Listo —dijo. Su voz era un susurro tembloroso. 
—Ve al armario y agarra un juguete. 
—¿Cuál? 
—El azul. 
El pene de Lin sufrió una sacudida. 
“El azul...” 
Caminó hacia el armario y buscó en el lugar donde guardaban todos sus juguetes 
sexuales. Cuando encontró el que Mao se refería y mordió sus labios. En sus 
manos se encontraba un consolador de 18 centímetros, dos menos que el de su 
esposo, pero igual de placentero gracias a sus vibraciones de ocho velocidades. 
Jadeando, Lin regresó a la cama y se lanzó sobre ella, puso el celular a su lado. 
—¿Lo tienes? 
—Lo tengo. 
Su respiración errática volvió loco a Mao, quien deslizó sus pantalones hacia 
 
 
 
abajo y agarró su polla, frotándola con suavidad. Era una suerte que estaba solo 
en su habitación de hotel en esos momentos. Si no estuviese tan paranoico debido 
al problema de Lin Yao y su robo de información, le habría pedido una 
videollamada. 
Gruñó cuando apretó su erección con su puño, Lin al otro lado parecía estar 
haciendo lo mismo que él. 
—Prepárate —dijo y Lin llevó tres de sus dedos a su boca para comenzar a 
chuparlos. El sonido húmedo llegó hasta Mao, quien aumentó el movimiento de 
su mano. 
Lin bajó sus dedos y comenzó a meterlos uno a uno entrecerrando sus ojos ante 
el placer. Cuando Mao tuvo suficiente de escuchar los quejidos del joven, dijo: 
—Mételo ahora. 
Un gemido de placer deleitó los oídos de Mao Yongzheng cuando Lin Shaoran 
se introdujo el vibrador por completo. 
Lin se arqueó al sentir esos centímetros rozar su próstata y gimió cuando llevó su 
mano a su erección. 
—¿Te estás tocando? —preguntó Mao, su polla parecía estar a punto de explotar. 
—S...si. 
—¿Quién te dio permiso para hacerlo? 
—Y-yo no... 
—Quita tus manos. 
Lin obedeció, sollozando ante la pérdida del estímulo en su pene. 
—Mueve el vibrador. Empújalo hacia dentro y hacia afuera. 
Cada orden de su esposo debía ser cumplida. Lin profundizó los movimientos del 
juguete mientras escuchaba la respiración de Mao volverse más agitada. 
—Enciéndelo. Velocidad 5. “Mierda.” 
 
 
 
Pensó Lin. 
“Me voy a correr.” 
—No te atrevas a correrte. 
Como si Mao escuchase sus pensamientos, le advirtió. 
—Pero...¡ah!...es demasiado... —lloriqueó Lin. Si solo tenerlo dentro suyo era 
una tortura, encenderlo y sentir esas vibraciones lo volverían loco—. Es 
imposible...no puedo... 
—¿Estás desobedeciendo a tu esposo? 
Lin negó con rapidez, pero al recordar que el hombre no podía verlo, habló: 
—No, no. Lo...haré... 
Suspiró y llevó sus dedos hacia abajo, contando hasta la velocidad demandada. 
Comprobando que era la correcta, mordió con fuerza sus labios y lo encendió. Su 
cuerpo se curvó de placer, las vibraciones comenzaron de forma tan súbita que 
no pudo evitar gritar. Su pene se irguió y sacudió mientras manchaba las sábanas 
con su orgasmo. Al otro lado de la línea, Mao se corrió imaginándose una 
imagen similar. 
—¿Qué fue eso? ¿Mi esposa no cumplió con la orden de su marido? —dijo Mao 
intentando calmar su respiración. 
—Lo...lamento... 
—Con solo pedir perdón no es suficiente. Espera a que regrese a casa. Parece que 
necesitas una lección. 
Lin asintió. No podía estar más de acuerdo con sus palabras. 
৩ ৩ ৩ 
Luego de terminar con la llamada, Lin Shaoran fue a darse una ducha fría. 
Calmando el calor de su cuerpo, se sintió más y más impaciente. Quería ver a su 
marido, pero eso no era posible en esos momentos. El solo quedarse encerrado en 
la mansión empeoraba su ánimo. Cuando terminó de ducharse y salió hacia el 
 
 
 
pasillo donde Xiao Bao y Kang Yi lo esperaban. 
—Quiero salir —dijo—. ¿Acaso no habían abierto un café en el centro? 
—Así es, ¿quiere ir ahora? —preguntó Xiao Bao. 
Lin asintió y caminó hacia la salida detrás de los dos hombres. “Hacen una pareja 
tan tierna.” 
Podía notar cómo su relación había cambiado estos últimos días. Una vez fingió 
que había olvidado algo en su habitación y los dejó solos en el estudio. Luego de 
un corto periodo de tiempo, Kang Yi se acercó a Xiao Bao y comenzó a besar su 
cuello. Bao intentaba detenerlo con frases como: “nos va a ver” y “aquí no es 
bueno”, pero Kang Yi lo ignoraba y seguía con su coqueteo. Lin Shaoran estaba 
seguro de que si no hubiese abierto la puerta en ese momento, los habría 
encontrado enredados sin ropa sobre el sofá. 
“Pequeños desvergonzados. ¡Están en medio del trabajo!” 
Lin Shaoran le dio una mirada cómplice a Xiao Bao cuando este giró su rostro 
para comprobar que su Furen los seguía. El rostro del hombre ardió de vergüenza 
y volvió su vista hacia el frente. Lin sonrió divertido. 
“No te vas a deshacer de mi tan fácil. Cuando estés en una posición vulnerable 
haré que me describas cómo sucedió todo.” 
Xiao Bao sintió un sudor frío recorrer su espalda. 
৩ ৩ ৩ 
Cuando llegaron al centro, Kang Yi detuvo el coche en el aparcamiento al lado 
del café. Lin Shaoran bajó con rapidez y observó la acogedora tienda. 
Fuera del local habían colocadas varias sillas y mesas donde los clientes se 
encontraban sentados disfrutando de su pedido. Varias personas parecían mirar 
los precios de la pizarra en el exterior, así como la deliciosa mercancía del 
mostrador. 
Lin esperó a que Xiao Bao y Kang Yi saliesen del auto y los arrastró hacia la 
multitud. 
—¿Qué piensas de este? Debería traer a mi esposo a que lo pruebe —dijo 
 
 
 
señalando un pequeño cheesecake con varias fresas encima. Kang Yi hizo una 
mueca de desagrado. 
—También puede comprar algunos para cuando regrese —dijo Xiao Bao a su 
lado, observando los dulces con ansia. 
—Demorará tres días en regresar. 
Lin señaló los pasteles que quería a la dependienta. 
—Se desperdiciarían. 
Kang Yi pellizcó el trasero de Xiao Bao cuando vio que este volvía a abrir la 
boca. 
Bao miró al hombre detrás suyo con una expresión dolida. “¡No le iba a decir!” 
Kang Yi hizo que Xiao Bao fuera a buscar una mesa en el exterior. No confiaba 
en él cuando habían tantos dulces a su alrededor, delataría a Mao sin saberlo. 
—¿Qué tipo quieres? —preguntó Lin a Kang Yi—. Esos muffins de chocolate se 
ven deliciosos. 
—No me gustan los dulces —dijo Kang Yi dirigiendo sus ojos hacia Bao—, pero 
está bien. 
Lin asintió luego de seguir la mirada del hombre. 
“No te gustan dices...pero seguro que te gusta comerte a Xiao Bao con la vista.” 
Ese hombre sí que era dulce. 
Cuando terminó su pedido, caminó hacia el sitio donde Bao estaba esperándolos. 
Kang Yi colocó todos los dulces y bebidas sobre la mesa mientras los ojos de 
Xiao Bao brillaban observando los pasteles. Frunció las cejas. 
—¿Tanto te gustan los dulces? —dijo al hombre. 
—¡Si! —respondió Bao, agarrando una pequeña cuchara comiendo feliz del 
pastel que le deslizó Lin Shaoran. 
—¿Más que yo? 
 
 
 
Xiao Bao se atragantó y comenzó a toser dándose pequeños golpes en el pecho. 
Lin Shaoran bebió de su malteada observando la escena de los dos amantes con 
interés. 
—Yo...esto... —miró hacia Lin con vergüenza, el joven hizo un gesto de: “has 
como que no estoy aquí” y se dispuso a observar hacia otro lado. 
—Tú más... —susurró. 
—¿Qué has dicho? —acordaron Kang Yi y Lin Shaoran. Ambos habían 
escuchado 
perfectamente, pero aún así era gracioso ver al hombre volverse nervioso bajo 
sus provocaciones. 
El rostro carmesí de Xiao Bao se concentró en el pastel, dejando a los otros 
hombres esperando su respuesta mientras él comía ignorando sus miradas. Kang 
Yi se inclinó hacia él y limpió una mancha de crema de la comisura de sus labios 
y la llevó a su boca, probando el sabor dulce mientras miraba fijamente al 
hombre. 
—¿Debería dejarlos solos? —interrumpió Lin Shaoran, sus ojos bien abiertos 
observando tal intercambio. 
—¡No! 
—Si. 
Dijeron Xiao Bao y Kang Yi a la vez. Lin comenzó a reír y Bao se encogió en su 
silla.