Capítulo 25

No soportaría perderte 
Cuando terminaron de comer, Lin pidió dar un corto paseo por el lugar. Aún eran 
las 4 de la tarde y no quería regresar a la mansión. Planeó salir para mejorar su 
humor, pero al final este solo decayó al ver lo cariñosos que eran Kang Yi y Xiao 
Bao. ¡Él también deseaba ser mimado! 
Lin Shaoran caminó por la vereda observando los tranquilos alrededores por 
donde transitaban. De hecho, era demasiado tranquilo. Casi no habían personas y 
el silencio era muy sospechoso. 
Se giró para preguntar a los dos hombres a su espalda si había alguna festividad 
en las cercanías, pero en ese momento escucharon el sonido de unas ruedas 
derrapando y una furgoneta negra apareció desde una esquina, acelerando hacia 
ellos. 
La puerta corrediza del vehículo se abrió, dejando ver a un par de hombres 
encapuchados. Uno de ellos iba armado mientras el otro sostenía una soga. 
Lin Shaoran fue empujado hacia un lado y saltó alarmado cuando el estruendo de 
un disparo aturdió sus oídos. Kang Yi había sacado su arma y apretó el gatillo, 
disparando hacia el hombre encapuchado que estiraba los brazos con la intención 
de arrastrar a Lin hacia dentro de la furgoneta. Con una maldición, el hombre 
armado comenzó a disparar hacia ellos al ver la herida sangrante del brazo de su 
compañero. 
Kang Yi y Xiao Bao respondieron con rapidez, intercambiando balas contra los 
hombres del vehículo mientras hacían retroceder a Lin Shaoran detrás de una 
arboleda. 
Lin observó con ojos bien abiertos cómo las pocas personas en la calle habían 
corrido por su vida, algunos se encontraban tirados en el suelo para evitar ser 
alcanzados por las balas. El brazo de Xiao Bao presionó a Lin contra su pecho y 
usó su cuerpo como escudo mientras seguía disparando. 
La furgoneta maniobró de forma brusca cuando una bala atravesó una de sus 
ruedas y comenzaron a darse a la fuga. Todo sucedió de forma tan rápida que Lin 
Shaoran no pudo evitar pensar que se trataba de una ilusión. 
Los disparos fueron haciéndose menos audibles hasta que finalmente el sonido 
 
 
 
de las ruedas y el motor del auto desaparecieron con ellos. El lugar quedó en 
silencio, solo quedaban las marcas de las balas y los neumáticos en el pavimento. 
Kang Yi salió de entre los árboles y corrió a la calle observando la dirección 
donde había desaparecido el vehículo. Marcó unos números en su celular y 
comenzó a informar con rapidez la información de la matrícula, así como cuántas 
personas había visto dentro de la furgoneta. 
Xiao Bao liberó al Lin Shaoran agitado sobre su pecho. 
—Furen, ¿estás herido? —preguntó examinando el cuerpo del joven. Lin 
palideció cuando sintió una sustancia caliente en sus manos. 
—No...tú...estás sangrando... 
৩ ৩ ৩ 
En el hospital general de Ciudad Y, Lin Shaoran mordía sus uñas caminando de 
un lado a otro por el pasillo mientras que Kang Yi se encontraba sentado en uno 
de los asientos en silencio. Desde hacía una hora esperaban la noticia sobre la 
condición de Xiao Bao. 
Lo único que sabían era que una de las balas había penetrado en su estómago. 
Cuando Lin Shaoran vio tanta sangre se sintió mareado. Nervioso, gritó a Kang 
Yi que salvase a Xiao Bao de morir desangrado sobre él. A pesar de que el 
aspecto de Bao no podía ser mejor, Kang Yi corrió hacia el auto y en dos 
minutos estaba conduciendo hacia el hospital. Cuando los tres hombres bajaron 
del coche, Kang Yi cargó a Xiao Bao en sus brazos a pesar de sus súplicas e 
irrumpieron en la sala de urgencias. 
La escena de un hombre grande y fuerte siendo cargado por otro que parecía 
estar llevando a su esposa a punto de dar a luz llamó la atención de los demás que 
esperaban ser atendidos. 
 
 
 
Xiao Bao se sentía tan avergonzado que ocultó su rostro entre sus manos. Kang 
 
 
 
Yi pensó que esto se debía al dolor de la herida, así que corrió hacia la recepción 
y cuando la recepcionista observó la abundante pérdida de sangre del hombre 
llamó a un par de enfermeros que se llevaron a Xiao Bao al quirófano en una 
camilla. 
Desde ese momento, Kang Yi se había mantenido en silencio esperando a que el 
doctor que tratase a Xiao Bao saliera y le contara còmo estaba. 
Mirando las manos temblorosas de Kang Yi, Lin Shaoran dejó de moverse y fue 
a sentarse junto a él. Quería tranquilizarlo un poco, pero no encontró las palabras 
correctas, así que calló y esperó a su lado. 
La puerta del elevador se abrió y Mao Yongzheng se precipitó hacia ellos nada 
más ver a Lin Shaoran quien se levantó para recibirlo. Cuando estuvo a dos pasos 
del joven, lo revisó con la vista y luego estrechó su cuerpo con fuerza. Solo él 
podía saber cuán alterado estuvo cuando recibió la noticia de que habían 
intentado secuestrar a su esposa y que ahora se encontraba en el hospital. 
A pesar de sentirse sofocado por la fuerza del hombre, Lin Shaoran lo abrazó de 
vuelta. Cuando se dio cuenta de la presencia de Kang Yi, dejó de abrazar a Lin 
pasando un brazo por su cintura y le preguntó a Kang Yi cómo estaba Xiao Bao. 
—Aún no han salido —susurró el hombre cruzando sus dedos nervioso. 
Mao Yongzheng se sentó con Lin a su lado, palmeó su hombro y se dispuso a 
esperar con ellos. 
Tras otros 15 minutos, un doctor finalmente salio de una habitación y se dirigió a 
ellos. 
—¿Son familiares? 
—¡Sí! —gritó Kang Yi saltando de su asiento. 
—¿Cómo está? —preguntó Lin Shaoran nervioso. 
El doctor reconoció a Mao Yongzheng, así que dejó a un lado sus inhibiciones y 
comenzó a explicar. 
—No es nada grave. La bala no llegó a dañar ningún órgano y pudimos cerrar la 
herida sin siquiera usar anestesia. El hombre es fuerte, pero siente un ligero terror 
a las agujas —dijo con una sonrisa tranquilizadora—. Ahora está descansando en 
 
 
 
la habitación 407, síganme. 
El doctor los dirigió hacia la habitación y les dijo que solo podían verlo por un 
par de minutos. Kang Yi ignoró al hombre y entró para ver a Xiao Bao 
intentando bajar de la cama. 
—¡¿Qué haces?! —gritó corriendo para evitar que se lastimara. 
—No tengo que quedarme aquí. Estoy bien —dijo Xiao Bao tratando de calmar a 
Kang Yi. 
—Acabas de salir de una operación, tienes que descansar. 
Xiao Bao fue devuelto a la cama con cuidado mientras Mao Yongzheng y Lin 
Shaoran entraban a la habitación. 
—¡Idiota! —gritó Lin corriendo hacia Xiao Bao—. ¿Sabes lo preocupado que 
estábamos? ¡No vuelvas a hacer algo así otra vez! 
—Es mi trabajo... —dijo en un hilo de voz al ver el rostro aterrador de Lin 
Shaoran. 
—Tú...tú... 
Lin no supo que decir. Xiao Bao estaba en lo cierto. Pisoteó el suelo bajo sus pies 
y se giró hacia Mao Yongzheng. 
—¿No le vas a decir nada? 
Mao miró al hombre sentado en la cama. 
—Gracias. 
—¡Eso no! ¡Un regaño! —dijo Lin molesto. 
Mientras Lin discutía de forma unilateral con Mao Yongzheng, Xiao Bao 
observó a Kang Yi a su lado. El hombre sostenía sus manos temblando y miraba 
su estómago con el ceño fruncido. 
—Estoy bien. 
El ceño de Kang Yi se profundizó, pero no dijo nada. 
 
 
 
Notando el ambiente entre ambos hombres, Mao Yongzheng arrastró a Lin 
Shaoran fuera de la habitación. Necesitaban un tiempo a solas. 
Xiao Bao observó la expresión de Kang Yi. Parecía asustado y molesto a partes 
iguales. Se inclinó hacia él notando los ojos rojos del hombre. Esa lastimosa 
mirada se sintió como si una bala lo atravesase, solo que esta vez fue directo a su 
pecho y se mantuvo allí, presionando con fuerza y creando un terrible 
sentimiento de culpa. 
Acarició las mejillas del hombre y comenzó a besar su rostro. 
—Lo lamento. Lo lamento mucho, Xiao Yi. ¿Me perdonas? 
Sus labios pronto se sintieron húmedos. Alarmado, se alejó para ver dos lágrimas 
caer de sus ojos. 
—Xiao Yi... 
Ver esta imagen hizo que sus ojos se humedecieran y comenzó a llorar también. 
—Lo lamento tanto... 
Kang Yi agarró el rostro del hombre y besó sus labios hasta el cansancio. 
—No vuelvas a preocuparme de esta forma —dijo apoyando ambas frentes—. 
No soportaría perderte ahora que por fin estamos juntos.