Capítulo 7

Frustración 
Una vez acabado el castigo de Lin Shaoran, Mao Yongzheng regresó a la fiesta a 
tiempo para despedir a sus invitados. Cuando alguien le preguntó sobre la 
condición de su esposo, simplemente respondía con un: "Está mejor, gracias por 
su preocupación." Gian y Francesca se acercaron a Mao Yongzheng y este les 
lanzó las llaves del auto que le dieron a Lin Shaoran. 
—Le agradecemos su regalo, pero no es necesario. Ya tenemos una colección 
personal y no queremos que se mezcle con lo vuestro—dijo sonriendo con 
inocencia-. Espero que hayan disfrutado de la fiesta. Ahora, debo volver con mi 
esposo. 
Luego hizo que los guardias les guiaran a la salida. 
Al día siguiente, llevó a Lin hacia afuera y le dio las llaves de un auto. 
—Si quieres algo, solo deberías pedírmelo. Por algo soy tu marido —dijo 
señalando el enorme Maserati Ghibli blanco. Los ojos de Lin brillaron al verlo y 
corrió hacia él, tocando el cálido metal hasta quedar satisfecho. 
—¡Gracias, querido esposo! —gritó mientras comprobaba el interior del auto. 
Mao asintió admirando la escena desde lejos con una sonrisa. Si siempre fuese 
así de lindo y obediente no le importaría cumplir con sus súplicas en la noche. 
Esto había sucedido hace una semana. Ahora, Mao Yongzheng observaba con la 
cabeza apoyada en una mano las lágrimas de Lin Shaoran recorrer por sus tiernas 
mejillas. Su pequeña y sonrosada boca entreabierta emitían gemidos 
entrecortados, una parte de su cabello se pegó a su frente debido al sudor y sus 
ojos brillaban con un apetito insaciable. Mao reconoció que era una apariencia 
muy seductora. 
—Prosigue —ordenó y golpeó con una fusta con varias puntas de cuero que 
medía 18 centímetros las carnosas nalgas de Lin Shaoran. Cuando el material 
hizo contacto 
con la piel, el sonido recorrió toda la habitación seguido del llanto de Lin. 
 
 
 
Sus manos fueron esposadas y ahora era obligado a recitar todas las 
provocaciones que hizo a Mao Yongzheng en la última semana. 
—¡Lamento haber entrado al baño sin tu permiso...cuando estabas en la ducha! 
—gritó y apretó sus manos con fuerza, el dolor era demasiado delicioso. Amaba 
la sensación del cuero en su piel. 
—¿Qué más? 
Otro golpe, esta vez más fuerte que antes. 
—¡Ah! P-perdón... por tomar tu ropa interior... —levantó el culo magullado 
temblando en el proceso. 
—¿Solo por tomarla? 
Mao Yongzheng miraba el estado de Lin, una erección creció en sus pantalones. 
La mirada del menor la observó y se acercó gateando. 
—Perdón por ponérmela y masturbarme con ella. 
Una vez con su rostro frente a la polla encerrada de Mao, la besó por encima de 
la tela. 
"Pero lo volvería a hacer." 
Pensó, recordando cuando Mao Yongzheng regresó del trabajo y se lo encontró 
en medio del orgasmo. Su bóxer había quedado manchado por el semen de Lin y 
el rostro de Mao Yongzheng provocó una sensación de éxito en él. 
—Aún te falta una. 
Mao tiró del cabello de Lin Shaoran hacia atrás. Sus ojos eran profundos y se 
podía notar su enfado. Levantó la fusta y esta vez el golpe fue más fuerte que los 
anteriores. Todo el disgusto de Mao se concentró en ese último golpe. La espalda 
de Lin se arqueó y su pene se sacudió a punto de correrse, pero el anillo 
alrededor del glande se lo impidió. 
—Yo...no quería... 
Shaoran cerró los ojos e intentó calmarse un poco. 
 
 
 
—Me equivoqué —dijo cuando sus lágrimas cayeron sin control—. ¡Lo lamento, 
no lo volveré a hacer! 
—¿Qué no volverás a hacer? 
La mirada fría de Mao observó el pene de Lin y tocó la punta, el llanto de 
Shaoran aumentó. 
—¡Lo siento! ¡Lo siento, lo siento, lo siento! No volveré a intentar molestarte 
mientras duermes. 
Hacía unos minutos, Lin despertó antes que Mao. Observó el escultural cuerpo 
desnudo y no se pudo controlar. Agarró uno de los vibradores e intentó 
devolverle el favor a su esposo, pero este se levantó pillándolo in fraganti. Una 
situación llevó a la otra y ahora Mao estaba usando cum control con él. Era 
placenteramente frustrante. 
—Una perra pasiva como tu no debería pedir más que ser follada. 
—¡¿Entonces qué debería hacer?! Llevo esperando tanto y solo me castigas con 
un maldito juguete. ¡Quiero tu polla, joder! 
Lin explotó, toda su frustración fue exteriorizada. 
Mao Yongzheng escuchó con una mirada neutral y agarró la fusta una vez más, 
pero esta vez, el sitio que azotó fue el pene de Lin. Con un *zas* la voz de 
Shaoran se quebró, sus ojos dieron la vuelta en su cerebro y un orgasmo seco se 
apoderó de su cuerpo. 
Mao Yongzheng observó las convulsiones del hombre y se acercó al menor. 
—¿Cómo te atreves a levantarme la voz? —rozó con la punta de sus dedos el 
sensible glande que acababa de culminar y, a pesar de todo, le quitó el anillo con 
delicadeza—. Te lo dije antes. No me follaré a una zorra desobediente que no 
sigue mis órdenes. 
Se levantó de la cama y se dispuso a salir de la habitación. 
—Te quedarás así hasta que vuelva dentro de una hora. No hagas un escándalo a 
menos que quieras quedarte de esta forma por dos horas más. 
La puerta se cerró y Lin Shaoran se quedó solo en la habitación superando su 
 
 
 
orgasmo. Ser obediente no estaba entre sus planes. Sería follado si o si, solo 
necesitaba sobrepasar la paciencia de Mao. 
En silencio. Lin Shaoran pensó otras formas, pero finalmente se dio por vencido. 
Necesitaba ayuda externa y solo había un lugar donde conseguirla. 
La hora pasó y Mao Yongzheng regresó justo como dijo. Lin Shaoran solo lo 
miró agraviado y se fue a dar una ducha. Cuando salió, escuchó de los guardias 
que Mao tuvo que salir a último minuto a una reunión y que probablemente no 
regresaría para cenar. 
"¡Perfecto!" 
Corrió hacia la habitación y se vistió de la forma más llamativa posible. Encontró 
un par de pantalones negros que se ceñían a sus piernas y aumentaba el tamaño 
de su trasero. Lo combinó con unos derby's del mismo tono oscuro y una camisa 
rosa de la que abrió los primeros tres botones. Se recogió cabello castaño en una 
coleta hacia arriba y dejó varios mechones rebeldes caer sobre su rostro. 
Se enfrentó al espejo y se puso alrededor del cuello un choker negro. Luego 
buscó entre los bolsos y sacó un estuche de maquillaje con el que comenzó a 
retocarse los ojos con delineador negro y con el labial, se tiñó los labios de un 
discreto color rosa claro. Observó al atractivo joven que le devolvía la mirada y 
guardó el estuche nuevamente. 
Una vez terminó, salió de la habitación ignorando las miradas pasmadas de los 
guardias que se quedaron en el lugar. Solo cuando Lin Shaoran se detuvo y los 
llamó fue que su conciencia volvió a sus cuerpos. Corrieron hacia Lin, sus ojos 
no dejaron de recorrerlo de arriba a abajo. 
—¡Furen! ¿A dónde irá? Es demasiado tarde. El guardia llamado Kang Yi le 
impidió el paso. 
—Estoy aburrido y tu jefe no me entretiene como quiero, así que iré a tomar algo 
a un bar —rodeó a Kang Yi y caminó hacia la puerta principal. 
El guardia Xiao Bao se acercó nervioso. 
—Furen, el jefe Mao nos ha ordenado que lo cuidásemos. No podemos dejarlo ir. 
Lin volvió sus ojos y caminó hacia Xiao Bao. Moviendo sus caderas de un lado a 
 
 
 
otro de forma coqueta, se arrimó sobre su firme pecho y comenzó a dibujar 
pequeños círculos con la punta de su dedo índice. El hombre tragó fuerte y 
mantuvo su posición sin cambios, mirando hacia delante con su cuerpo rígido. 
—Entonces, ¿dices que ustedes van a entretenerme por él? 
Una sonrisa pícara apareció en los labios de Lin y observó de forma intensa 
cómo el hombre comenzaba a sudar sin control. 
—N-no-nosotros no... 
Lin calló el balbuceo de Xiao Bao. 
—Serán solo un par de bebidas. ¿Qué daño puede hacer? Se alejó de Xiao Bao. 
—¿Cierto? —dijo mirando a Kang Yi, quien estaba igual de nervioso que su 
compañero. 
Al no obtener una respuesta, lo tomó como una afirmación por parte de los 
guardias y se giró para abrir la puerta. 
—Kang Yi, saca el coche, ustedes serán mis conductores el día de hoy. Dejaran 
de ser guardaespaldas hasta que diga lo contrario. 
Se detuvo antes de girarse para ver que ambos hombres seguían inmóviles con 
expresiones aturdidas. 
—Y más les vale que no le digan nada a su jefe. Ahora, andando.