Capítulo 26

En perfectas condiciones 
Lin Shaoran observó fijamente a Mao Yongzheng mientras este hablaba con el 
doctor para llevar a Xiao Bao a una mejor habitación. Cuando terminó, 
Yongzheng regresó y notó la mirada fija del joven. 
—¿Qué es? 
—¿Por qué regresaste tan rápido? —preguntó Lin apoyando su cuerpo a la pared. 
—Quería darle una sorpresa a mi querida esposa. ¿No te gusta? 
—¡No! No me refería a eso —miró al suelo—. Habría sido perfecto si no hubiese 
pasado todo eso. 
—Cuéntame qué sucedió exactamente. 
Lin Shaoran asintió y comenzó a contar todo desde el principio. Luego de 
terminar su llamada, la salida hacia el café e incluso cuántos dulces comió Xiao 
Bao. Todo lo explicó con lujo de detalles hasta que llegó el momento del ataque. 
—...y comenzó a sangrar. ¡Sangraba mucho! Pensé que...pensé que... —comenzó 
a llorar mientras que Mao lo sostuvo y acarició su cabello. 
—Lo lamento —dijo. Lin se alejó para ver su rostro. ¿Por qué se disculpaba?—. 
No estuve aquí a pesar de que nos encontramos en un momento tan crítico con el 
ladrón de información. 
Lin Shaoran negó y abrazó con fuerza al hombre. 
—No es tu culpa. Fui yo quien los hizo enfadar, enviando información sobre 
dónde estaban a mi tío y volviéndolos ansiosos. 
—Aún así, puede que sufras de esta forma a menudo debido a mis negocios. 
Saben que eres mi debilidad, apuntarán hacia ti cada vez que puedan, así que... 
La voz de Mao se quebró y el cuerpo de Lin comenzó a temblar. 
—No fue tu decisión venir a este mundo ni asociarte en este tipo de negocio. Te 
 
 
 
mantuve a mi lado de forma egoísta incluso después de saber que no eras el Lin 
Shaoran que conocía. Deberíamos... 
—¡No! —interrumpió Lin golpeando el pecho de Mao—. Pude haberme 
divorciado cuando me diste la oportunidad y lo dejé ir. Fue mi decisión 
quedarme aún cuando descubrí qué tipo de negocios manejabas. 
Mao Yongzheng levantó el mentón de Lin Shaoran acariciando las mejillas 
mojadas por sus lágrimas. 
—No te atrevas a intentar alejarme ahora —dijo el joven al borde de otro ataque 
de llanto. 
Yongzheng secó sus lágrimas y besó sus párpados. 
—No lo haré, pero aumentaré tu seguridad a partir de ahora. Lin Shaoran frunció 
el ceño. 
—Al menos hasta que sean atrapados los que intentaron secuestrarte. No puedes 
salir de la mansión tan a menudo. 
—Solo quiero venir a ver a Xiao Bao. 
—Eso está bien. Podremos venir juntos. 
Agarrando las manos de Yongzheng, Lin Shaoran se puso de puntillas de pie y 
besó al hombre en los labios. Esta vez fue un beso corto, sin ningún tipo de 
connotación sexual a la que estaba acostumbrado a usar. Mao correspondió 
abrazando su pequeña cintura. No fue hasta que su celular comenzó a vibrar que 
se alejaron el uno del otro. 
—Debo responder. Entra y quédate con Xiao Bao y Kang Yi —dijo señalando a 
la habitación donde estaban los dos hombres—. Regreso en un momento. 
Cuando vio que Lin Shaoran atravesó la puerta, contestó la llamada. 
—¿Los encontraste? 
La voz de la línea afirmó y Mao Yongzheng comenzó a caminar hacia el 
ascensor. 
—Llévalos al almacén. Me encargaré de ellos yo mismo. 
 
 
 
En el camino no pudo evitar pensar en lo mucho que temía perder a Lin Shaoran. 
En los últimos meses que pasó junto a él, su presencia lo deleitaba cada día al 
despertar a su lado y observar ese rostro mirándolo con una sonrisa. Su forma de 
ser tan descarada podía volverle loco algunas veces, pero eso era lo encantador 
de su personalidad, aquello que le hacía perder el control de sí mismo y hacer 
todo lo que él quisiera, complacerlo hasta que no pudiese gritar nada más que su 
nombre. 
Esa mañana después de terminar con su llamada, se dio cuenta de algo. Ese 
pensamiento le volvió a asaltar cuando recibió la noticia del intento de secuestro 
de Lin. Desde el comienzo hasta ahora, jamás le había confesado cuáles eran sus 
sentimientos hacia él. 
Con eso en mente, aceleró el auto y se prometió que debería cambiar eso una vez 
regresara con Lin Shaoran. 
৩ ৩ ৩ 
—Knock knock, ¿puedo pasar? —dijo Lin Shaoran luego de asomarse por la 
puerta de la habitación del hospital y entrar sin esperar el permiso de los 
hombres—. 
¿Interrumpo algo? 
Preguntó al ver lo cercanos que se encontraban el uno con el otro. Kang Yi gruñó 
mientras Xiao Bao se alejaba un poco de él tapando su cuerpo hasta la mitad de 
su rostro. 
—Para nada. ¿El jefe se fue? —pregunté Bao retorciéndose bajo la manta. 
—Dijo que iba a atender una llamada, parecía urgente. 
—Oh. 
Observando la expresión molesta de Kang Yi, supo que estaba de más. Se dio 
media vuelta y abrió la puerta. 
—Ahora que recuerdo, iré a preguntarle al doctor cuándo te darán de alta —miró 
a Kang Yi—. No seas muy duro con él, recuerda que está herido. 
El rostro de Xiao Bao se tornó rojo y Kang Yi hizo un gesto de “entiendo, ahora 
 
 
 
fuera de aquí”. Dejando a los hombres solos para que fortalecieran sus lazos 
amorosos, Lin salió de la habitación y apoyó su oído contra la puerta. “Tal vez 
escuche algo interesante...” 
Kang Yi se volteó hacia Bao y continuó con lo que estaba haciendo antes de ser 
interrumpidos por Lin. Xiao Bao suspiró cuando la mano del hombre agarró su 
erección debajo de la manta. 
—Xiao...Xiao Yi —estiró su brazo para detener el fuerte agarre del hombre—, 
estamos en el hospital. Pueden entrar otra vez y...¡ugh! 
Kang Yi había dejado de tocar el pene de Xiao Bao con su mano y la sustituyó 
con su boca. Cuando la lengua hizo contacto con la carne caliente de Bao, el 
hombre ocultó un gemido entre sus manos y levantó sus caderas 
inconscientemente hacia el interior de Kang Yi. 
Sintiendo los movimientos de Xiao Bao, Kang Yi lo detuvo con sus manos en 
cada muslo y se subió sobre sus piernas. 
—Debes mantenerte en silencio si no quieres que nos escuchen —besó sobre las 
manos de Xiao Bao y deslizó su pantalón hacia abajo. 
Llevando sus dedos a su boca, comenzó a ensalivarlos mientras movía su pelvis 
contra la de Xiao Bao. Cuando estuvieron lo suficiente mojados, Kang Yi los 
bajó e introdujo uno en su propio trasero, siseando de incomodidad. Al ver esto, 
la respiración de Bao se volvió un desastre. Observando hacia el hombre que 
intentaba abrirse para él, Xiao Bao sintió un sentimiento de adoración infinita, se 
estiró hacia delante y besó con ternura al hombre llevando su mano hacia ambas 
erecciones frotándolas a un ritmo lento. 
Kang Yi cerró los ojos e insertó un nuevo dedo, jadeando cuando Xiao Bao se 
inclinó hacia su pecho y comenzó a lamer sus pezones. 
—Pareces disfrutarlo —dijo Kang Yi mirando hacia el hombre—, pero espero 
que sepas que una vez salgas de aquí, volveremos como antes. 
Xiao Bao atinó a asentir y jadeó sorprendido cuando el interior de Kang Yi 
engulló su miembro. 
Su gemido fue detenido a tiempo por Kang Yi cuando este presionó sus bocas y 
comenzó a besarlo con fuerza. Sentía sus labios entumecidos, Kang Yi mordió la 
piel y su cuerpo tembló al profundizar un poco más. 
 
 
 
—Estás... 
—Me moveré —dijo Kang Yi descendiendo hasta que la erección de Xiao Bao 
desapareció por completo en su interior para luego subir y bajar otra vez. 
Apoyando las manos detrás de su cuerpo y con sus piernas abiertas a cada lado 
de Bao, la imagen era tan lasciva que el hombre no tardó en moverse por su 
cuenta. 
Agarrando las nalgas de Kang Yi, aumentó las embestidas. Sus labios se 
encontraban siempre que podían, era imposible mantenerse alejados el uno del 
otro. Kang Yi llevó sus manos hacia el pecho de Xiao Bao donde comenzó a 
estirar sus pezones. 
Acercando sus cuerpos, la erección de Kang Yi se frotó contra el abdomen de 
Xiao Bao. Cuando el hombre lo notó, paró los movimientos de ambos y se giró 
de espaldas 
a Bao. 
—¿Por qué? —dijo temblando con su pene aún dentro de Kang Yi. Quería seguir 
besándolo mientras observaba su expresión. 
—Quédate quieto y disfruta de esta forma. 
Kang Yi comenzó a cabalgarlo con rapidez mientras tocaba su miembro 
empapado de líquido preseminal. Agravó el movimiento tanto de su mano como 
de sus caderas cuando se vio asaltado por un clímax próximo. Xiao Bao abrazó 
con fuerza a Kang Yi cuando descargó toda su semilla dentro mientras el hombre 
se recostó sobre él agitando su cuerpo en medio de su orgasmo. 
Jadeando con fuerza se quedaron unos minutos de esa forma hasta escuchar dos 
golpes en la puerta seguido de la voz de Lin Shaoran. 
—Pudieron haberme dicho que querían ir a una habitación insonorizada 
—escucharon decir—. El doctor a mi lado cree que Xiao Bao ya está en perfectas 
condiciones para ser dado de alta. 
Xiao Bao agarró la almohada de la cama y ocultó su rostro detrás de ella. 
“Quiero morir.” 
N/A: 
 
 
 
Muchas gracias a todos por leer. Escribo este apartado para avisar que pronto 
esta historia llegará a su final. Hace poco comencé esta historia para una amiga y 
me sorprendió lo mucho que ha llegado a gustar. 
Me siento muy agradecido por sus votos y divertidos comentarios, así que me 
gustaría proponerles algo para un extra. 
Si tiene alguna pregunta que quiera que alguno de los personajes responda, puede 
decirlo aquí y me encargaré de hacerlo llegar en el próximo extra. 
Eso es todo de parte del autor, muchas gracias y por favor espere el próximo 
capítulo.