Capítulo 23

Cuerda roja 
Habían pasado dos semanas desde su acuerdo con Mao Yongzheng. Al final, el 
hombre aceptó y amuebló una habitación para que Lin Shaoran trabajase en casa 
sin ser interrumpido. Lin Yao estuvo molesto con Mao, pero aún así no volvió a 
ofrecerle el puesto a su sobrino, ya le pediría ayuda cuando la necesitase. 
Justo ahora, Shaoran se encontraba mirando la pantalla de su celular leyendo una 
y otra vez el mensaje que su suegra le había enviado. 
Mao Linqin: Hoy es el cumpleaños de mi pequeño Zheng. Haremos la fiesta en 
el hotel Jin Ying, no te olvides de traerlo en la tarde. 
Se palmeó la cabeza por su descuido, se levantó del escritorio de su nuevo 
estudio y corrió hacia el dormitorio. Mao se encontraba sentado en la cama, sus 
brazos cruzados y expresión molesta era un tanto adorable para Lin. Le daba 
ganas de molestarlo un poco. Sin embargo, hoy era un día especial. Debía hacer 
feliz a su esposo. 
—Buenos días, querido. ¡Feliz cumpleaños! —dijo mientras se acercaba al 
hombre—. ¿Hay algo que quieras como regalo? 
Yongzheng gruñó y se tapó con la sábana. Lin saltó sobre el bulto 
fantasmagórico de la cama y besó a tientas. 
—No me olvidé. ¡Lo juro! 
—Fuera. Despiértame cuando acabe el día. 
—Oh, ¿podría ser esto la crisis de los 40? 
Antes de poder reír por su broma, Mao lo tiró sobre la cama. El rostro del 
hombre se colocó a centímetros del suyo con una mirada molesta. 
—¿Me estás llamando viejo? 
Ahí estaba de nuevo. Esa voz profunda sacada desde el interior de su garganta 
que tanto le estremecía. Lin sonrió. 
 
 
 
—Depende. ¿Este viejo es severo en sus castigos? 
Mao entrecerró los ojos y bajó su cabeza hasta el pecho de Lin. Sobre la camisa 
blanca, comenzó a lamer los pezones del joven. Lin gimió al sentir el contacto. 
Cuando los dientes de Mao aprisionaron uno de sus pequeños brotes, arqueó su 
cuerpo extasiado y rió como un niño cuando la incipiente barba mañanera del 
mayor pinchó su abdomen. 
“Hace cosquillas.” 
—Este viejo hará que no te corras por tu atrevimiento —dijo Mao agarrando la 
erección de Lin sobre sus pantalones. Estirando una mano al cajón, buscó uno de 
los juguetes que el menor había comprado, sin éxito. 
—¿Buscas esto? 
Lin giraba un anillo vibrador en su índice. Cuando Mao intentó agarrarlo, el 
joven lo alejó con rapidez. 
—Mocoso descarado. 
—¡Acabas de sonar como un viejo justo ahora! —se burló Lin mientras reía. 
Mao agarró sus piernas molesto y tiró de ellas, presionando su pelvis contra la de 
Lin. 
—Repite eso —gruñó sobre los labios del hombre antes de comenzar a besarlo 
con furia. Aprovechando la excitación de Lin, le arrebató el anillo y se deshizo 
de esos cortos pantalones que tanto le provocaban. Desde su regreso de la 
mansión de Lin Yao, Francesca había enviado docenas de estas prendas que Lin 
no dudaba en ponerse para seducirlo. 
Cuando el pantalón cayó al suelo, observó la lasciva falta de ropa interior 
característica de Lin y agarró su pene poniendo el anillo vibrador con delicadeza. 
Lin jadeó al sentir tal presión y rodeó las caderas del hombre con sus piernas. 
—Ahora, este te viejo te enseñará a respetar a los mayores. 
৩ ৩ ৩ 
El hotel Jin Ying era uno de los tantos negocios que administraba la familia Mao 
en la Ciudad Y. 
 
 
 
Su colosal estructura contaba de 57 plantas y 560 habitaciones de las cuales 32 
eran suites ejecutivas que costaban más de 600 dólares la noche, 4 suites 
diplomáticas y 1 suite presidencial. Su altura era de 200 metros, lo que la ubicaba 
en uno de los edificios más altos de la ciudad Y. Con seis restaurantes de cocina 
alta, un spa en la planta 12 con jacuzzis y saunas, ocho salas de baile y dos 
gimnasios, el hotel Jin Ying era merecedor de sus cinco estrellas. 
La celebración del cumpleaños de Mao Yongzheng se haría en el salón de baile 
de la planta baja. Una vez terminada la fiesta, los invitados se quedarían en las 
suites ejecutivas mientras que el anfitrión y su esposa disfrutarían de las 
hermosas vistas de la suite presidencial. 
La apariencia de Mao Yongzheng esa noche era despampanante. Llevaba un traje 
cruzado azul oscuro que le quedaba a la perfección, ajustándose a ese cuerpo 
lleno de duros músculos y llamando la atención a quienes lo vieran pasar. Su 
cabello peinado hacia atrás lo volvía sumamente encantador, disminuyendo su 
edad un par de años, o al menos eso le había prometido Lin Shaoran cuando lo 
arregló para esa noche. 
—Nadie pensaría que acabas de cumplir 40 años ya... —presionó Shaoran. 
—Silencio —dijo abrazando su cintura y pellizcando el travieso trasero bajo el 
traje beige del joven mientras caminaban por el vestíbulo del hotel. 
Las invitaciones de la fiesta las había hecho Mao Zhen, debido a esto, solo había 
un discreto grupo de personas en el salón. Yongzheng agradeció la desconfianza 
de su abuelo esta vez. No estaba de humor para celebrar cómo su cabello se 
volvería canoso dentro de poco. Su descontento aumentó cuando su familia y la 
de Lin Shaoran, abarcaron la atención de su esposa de un lado a otro. Casi no se 
habían visto en toda la velada. 
Habiendo sido abandonado, se fue hacia la mesa de regalos y observó la enorme 
montaña con fastidio, agarró una de las cajas envueltas en papel luminoso y la 
abrió curioso. 
—Se supone que lo abres mientras todos los invitados te están viendo —dijo 
Mao Xi con su natural rostro aburrido. Ignorando cuándo su hermana menor 
había llegado a su lado, observó dentro—. ¿Qué es? 
—No seas cotilla —dijo cerrando la caja con unas prendas de lencería roja. Si 
tenía que adivinar, este regalo era de Mao Linqin para Lin Shaoran. Ninguna otra 
persona tendría la cara de obsequiarle eso en una fiesta. 
 
 
 
“¡Si vas a regalarle algo, espera a que sea su cumpleaños, vieja bruja!” 
Notando el cambio de expresión de Yongzheng, Mao Xi agarró otra caja y se la 
dio. 
—Este es mio. 
—¿Es alcohol? 
—¿Me ves como una alcohólica? 
Mao observó la copa en la mano de su hermana y alzó una ceja. La mujer fingió 
escuchar que la llamaban y se fue a sentar con su marido. 
—Tienes un problema —dijo desenvolviendo el regalo. 
“Bien, me retracto. Tal vez mi madre no fue la que regaló la lencería.” Guardó el 
objeto en su bolsillo y observó la tarjeta de felicitación. Un simple: 
“Úsalo como gustes” había sido escrito sobre la postal. Su hermana realmente 
comprendía sus gustos. 
Cuando Lin Shaoran se vio libre, corrió hacia Yongzheng y tomó su mano. En un 
segundo, las luces se apagaron y todos alrededor comenzaron a cantar “Feliz 
cumpleaños”, el hombre sostuvo a Shaoran con fuerza para evitar que le fuera 
arrebatado otra vez. 
Un enorme pastel de 4 pisos llenos de velas fue arrastrado hacia donde estaban, 
el número de su edad actual yacía iluminando el último piso donde parecía 
mirarlo hacia abajo, burlándose de él. Una vez la canción terminó, las luces 
volvieron a encenderse y Lin Shaoran le dio un corto beso en la mejilla. 
“Eso ayuda un poco.” 
—Hazlo de nuevo. 
Lin Shaoran obedeció y Mao Yongzheng siguió pidiendo más besos, los labios 
del joven recorrieron el rostro del mayor y finalizó en su boca donde profundizó 
con su lengua sin ningún tipo de pudor, no terminaron ese coqueteo hasta que 
Lin Yao gritó que parasen. 
 
 
 
 
—¡Están en público! 
—Gracias a dios que esto es un hotel. Si quieren, pueden irse ya la habitación 
—dijo Mao Heng. 
—Brindo por eso —secundó su hermana levantando su bebida. 
Riendo, los demás alzaron sus copas y brindaron mientras hablaban. Yongzheng 
se 
inclinó sobre el oído de Lin Shaoran. 
—Deberíamos hacerle caso a mis hermanos. 
—Están celebrando tu cumpleaños —susurró Shaoran—. Es descortés. 
—Lo sé, pero yo quiero celebrarlo de otra forma. 
Lin sonrió y siguió al hombre hacia la salida con disimulo. Una vez salieron al 
vestíbulo sin ser vistos, Yongzheng agarró a Shaoran de la mano y lo llevó hacia 
el ascensor. Sin poder aguantar su deseo, comenzaron a tocarse dentro del 
pequeño cubículo de cristal. Ignorando si eran vistos por los guardias de 
seguridad a través de las cámaras, frotaron sus cuerpos por encima de la ropa, 
gimiendo promesas sobre lo que sucedería una vez llegaran a la habitación. 
El elevador se detuvo en el último piso y los hombres salieron de ahí despedidos, 
deteniéndose solo cuando Yongzheng agarró la llave electrónica de su bolsillo, 
rozando con sus dedos el objeto que usaría más tarde. Sonriendo, cargó a 
Shaoran y entró a la suite presidencial. 
—Espera —jadeó Lin sobre los labios del mayor. Mao no paró y desnudó ambos 
torsos con unos simples movimientos de sus manos—. Espera un poco. ¿No 
quieres saber cuál es tu regalo? 
Yongzheng se detuvo por fin y Lin abrazó su nuca, tirando de él para besarlo. 
—Hoy puedes hacer lo que quieras con tu esposa —dijo el joven agarrando un 
lazo de sus pantalones y colocándolo sobre su cabello simulando ser un 
presente—, no necesitas contenerte. 
“Básicamente, lo que he estado haciendo hasta ahora.” Pensó Mao, aún así, amó 
 
 
 
el regalo. 
—Pero, los regalos están envueltos —dijo Yongzheng mientras sacaba de su 
bolsillo una larga cuerda roja enrollada. Al ver esto, Lin comprendió el 
significado de las palabras del hombre, sus ojos brillaron y se arrodilló sobre la 
cama jadeando con anticipación. 
—Desnúdate. 
En cinco segundos, Lin se encontraba carente de toda ropa, listo para seguir con 
el juego de su marido. 
—Tus manos. 
Lin juntó sus muñecas y las postró frente a Mao. El hombre comenzó a atarlas 
con destreza, deslizando la cuerda roja hasta que quedó un nudo perfecto para la 
inmovilización de Lin. Llevó las delicadas manos hacia la espalda del joven 
castaño y prosiguió a unir la cuerda con sus tobillos, arqueando el cuerpo de Lin 
Shaoran en el proceso. La tierna y sonrojada erección del joven comenzó a gotear 
cuando sintió las ágiles manos de su esposo rozar su piel. 
Mirando la docilidad de Shaoran, Mao Yongzheng se sintió satisfecho. Luego de 
comprobar que la cuerda estaba bien sujeta, agarró el pene de Lin y comenzó a 
masturbarlo con suavidad. Lin Shaoran resopló al sentir sus cálidas manos 
tocarlo con lentitud, era tan doloroso que no pudo evitar moverse contra el puño 
de Mao, buscando más de sus toques. 
—Vuélvete a mover así, y te dejo de esta forma —golpeó la punta con su dedo y 
Lin sollozó—. Dijiste que podía hacer lo que quisiera hoy contigo. Disfrutaré de 
mi regalo entonces. 
Bajó su boca y succionó los pequeños botones rosados de su pecho. Podía 
escuchar los rápidos latidos sobre sus labios y las ligeras convulsiones de placer 
cada vez que sus dientes rozaban la carne tierna. 
Llevando dos de sus dedos a la boca de Lin, le pidió que los chupara hasta 
dejarlos listos para introducirlos con posterioridad. El menor cumplió, 
ensalivando con urgencia los dedos gruesos sin poder esperar a que se enterraran 
dentro suyo. 
Alejando sus dedos, los llevó hacia el trasero de Lin y los introdujo nada más 
hacer contacto con el agujero. Este parecía querer devorarlos, cada vez que Mao 
los sacaba, el interior de Lin chupaba con fuerza, impidiendo que salieran del 
 
 
 
todo. Sonriendo ante este descubrimiento, siguió penetrándolo mientras con la 
otra mano estimulaba la erección de Lin y su lengua lamía los pezones. 
Shaoran se había convertido en un desastre bajo esta deliciosa estimulación 
múltiple, apretó sus puños intentando no moverse por más que quería 
autoempalarse con esos dedos y esa mano alrededor su polla, recordar la 
amenaza anterior se lo impidió. 
Mao le estaba haciendo perder la cabeza. Gritó fuerte cuando sintió el clímax 
cerca, pero el hombre apretó su erección y le impidió venirse. 
—Eso es malo. Hoy no tienes permitido correrte antes de que yo lo haga —dijo 
sacando su pene de los pantalones. 
Lin tembló el observar lo mojado que estaba. Mordió sus labios con ganas de 
tenerlo dentro. 
Yongzheng dejó de introducirle los dedos y acarició su pene admirando al 
precioso hombre restringido sobre la cama. Maldijo no tener una mordaza y un 
antifaz a mano. Luciría totalmente perfecto con ellos. 
El pequeño pene de Lin se sacudió cuando la mirada felina de Mao recorrió su 
cuerpo y gimió apretando y relajando su agujero, invitando a entrar a la gruesa 
erección del hombre. 
Al ver esto, Mao dejó a un lado su deleite y penetró el hambriento culo de Lin. El 
grito de éxtasis del joven le hizo querer profundizar más y así lo hizo, agarrando 
sus caderas y arremetiendo sin descanso en esa pequeña cavidad que lo chupaba 
con gula. Los ojos de Lin se cerraron y se abandonó al placer de estar sometido, 
de estar a completa merced del hombre que tantas emociones le causaba, del 
doloroso placer provocado por sus manos y las sensaciones y sentimientos 
abstractos que le inducía con solo verlo. 
Sintiéndose a punto de acabar, Mao sostuvo el pene de Lin y volvió a acariciarlo, 
esta vez más fuerte, igualando la velocidad de sus acometidas. Tras un par de 
movimientos, un delicioso orgasmo lo invadió, apretando las caderas de Lin 
hasta que dejó marcas, comenzó a correrse dentro del joven quien al sentir el 
semen caliente dentro de sí, culminó manchando sus estómagos. 
Tras un breve descanso, Mao comenzó a hablar: 
—Debería tomarte una foto —dijo acariciando los mechones castaños sobre la 
frente de Lin—. Te ves absolutamente hermoso esta noche. 
 
 
 
—¿No lo hago siempre? —preguntó el joven. 
—Solo cuando estás lleno de mi. 
—Entonces deberías llenarme así más a menudo.