Capítulo 18

.5 
Como gatos y ratones 
—¿Xiao Yi? —dijo Xiao Bao. Su mano estaba siendo sostenida con fuerza y la 
expresión fría de Kang Yi le provocaba escalofríos. ¿Qué quiere hacer? 
¿Por qué se ve tan enfadado? Tragó con fuerza cuando fue empujado en el 
asiento del copiloto y miró nervioso cómo Kang Yi rodeaba el auto para entrar. 
Esperó a que Kang Yi hablase, pero el hombre solo arrancó el coche y condujo 
fuera de la mansión en silencio. No queriendo molestarlo, Xiao Bao mantuvo la 
boca cerrada evitando observar los ojos de Kang Yi que lo miraban por el 
retrovisor de vez en cuando. 
En 30 minutos, llegaron al centro de la ciudad y Kang Yi detuvo el auto frente a 
un edificio discreto en una zona no muy frecuentada. Xiao Bao observó cómo 
Kang Yi bajaba del vehículo y le abrió la puerta. 
—¿Dónde estamos? —preguntó. 
—Sal. 
La simple respuesta de Kang Yi no era extraña en lo absoluto, sin embargo, la 
forma íntima en la que agarró su brazo y tiró de él hizo de Bao un pensador 
simple. Como un títere, se dejó llevar por el hombre hacia el interior del edificio 
y solo cuando llegaron a la recepción se dio cuenta qué era ese lugar. 
La alfombra roja e iluminación moderada, varios paquetes de condones ubicados 
sobre el mostrador, así como lubricante y objetos obscenos para utilizar dentro de 
los dormitorios, un enorme cartel donde se leían los precios de cada habitación. 
¡Esto era un motel! 
Enrojeciendo de vergüenza, Xiao Bao observó cómo Kang Yi hablaba con el 
recepcionista y alquilaba una habitación por dos horas. 
—Xiao Yi...esto es... —retrocedió varios pasos, pero la mano que lo sostenía le 
impidió ir más allá y Kang Yi negó con la cabeza. 
—Quédate quieto. 
 
 
 
Volviendo la atención al mostrador, agarró un par de condones y una botella de 
lubricante. Como si se acordase de algo importante, se giró a Bao y le preguntó. 
—¿Activo o pasivo? 
El rostro de Xiao Bao no podía estar más rojo. Agitado, comenzó a tartamudear 
en un idioma misterioso. Kang Yi sonrió divertido y luego de tomar la llave de la 
habitación, atrajo al hombre y caminó hasta el final de un pasillo. Subiendo las 
escaleras, Kang Yi habló: 
—¿Desde hace cuánto nos conocemos? Escuchando su pregunta, Bao volvió en 
si. 
—Hace...¿dos años? —respondió extrañado. 
—Dos años y cuatro meses —dijo Kang Yi. 
Pronto llegaron frente a la habitación 24 y Kang Yi abrió la puerta, dejando pasar 
a Xiao Bao antes de cerrar y tirar las llaves a una esquina de la habitación. 
—¿Por qué...? 
Sin darle tiempo a preguntar, Kang Yi empujó a Xiao Bao sobre la cama y se 
sentó a horcajadas sobre su abdomen, provocando un quejido por parte del 
hombre. 
—Nos conocemos desde hace tanto. Y sin embargo, aquí estamos. 
Reproduciendo la persecución de un gato y un ratón cada vez que sientes que no 
eres lo suficiente para mi. Mi paciencia ha llegado a su límite, Bao. Así que te 
aconsejo que me digas muy bien lo que quieres, porque esta vez no te voy a dejar 
ir hasta que sueltes todo lo que tengas que decirme —dijo mientras se quitaba su 
camisa, dejando a la vista su trabajado tórax. Xiao Bao observó esto con ojos 
bien abiertos. 
—Y-Yo no sé de que... 
—Te lo pondré simple —bajó su cabeza hasta que sus labios quedaron sobre los 
de Bao, rozándolos con cada palabra pronunciada—. Si tengo que follarte una y 
otra vez para que así seas capaz de aceptar y confesarme tus sentimientos, que así 
sea. 
 
 
 
 
La mente de Xiao Bao sufrió un cortocircuito ante esas palabras. No pudo haber 
escuchado bien. 
“Xiao Yi...¿hará qué...?” 
Al no ver reacción por parte del hombre, Kang Yi lo tomó como una aprobación 
y comenzó a desnudarlo. Asustado, Xiao Bao saltó y detuvo las manos del otro. 
—Espera, espera. 
Kang Yi mordió la clavícula desnuda de Bao y sintió su estremecimiento. 
—Te lo dije. No voy a esperar más —lanzó su camisa al suelo y se deslizó hacia 
abajo para desatar el cinturón y quitar sus pantalones. Bao comenzó a retroceder 
sobre la cama, lo cual complicó el trabajo de Kang Yi. 
—Esto...esto es...a ti no te gustan los... 
—¿Hombres? —miró molesto a Xiao Bao—. ¿Y qué se supone que eres tú? 
Una vez Bao se quedó quieto, Kang Yi se deshizo de los pantalones con un solo 
movimiento y observó la pequeña mancha húmeda sobre la tela. Satisfecho al 
notar la palpitante erección de Bao, llevó sus manos sobre esta y comenzó a 
tocarla. Xiao Bao jadeó y cerró sus piernas tratando de detener los roces 
juguetones de Kang Yi. 
—Por más que trates de ocultarlo, es inútil —sostuvo los muslos fornidos de Bao 
y los abrió con facilidad. A pesar de que en apariencia parecía un poco más débil, 
la verdad era que su fuerza comparada con la de Xiao Bao era dos veces mayor. 
Llevó su rostro frente a la erección encerrada debajo del slip y respiró el 
masculino aroma que emanaba—. Quédate quieto y deja que te folle. 
Un grito ahogado salio de la garganta de Xiao Bao cuando la lengua de Kan Yi 
tocó su pene. Luego de subir y bajar creando un desastre mojado sobre la tela, 
liberó la polla de Bao que golpeó la comisura de sus labios con excitación. 
—¿Ves? Tu cuerpo lo quiere demasiado, deja de negarte —dijo e introdujo de 
golpe 
ese gran trozo de carne lo más profundo que pudo. Las caderas de Bao se 
sacudieron haciendo que su pene se profundizara más en la boca de Kang Yi. 
Con un débil sollozo, Bao trató de alejar la cabeza del hombre, pero este tuvo 
 
 
 
suficiente de su resistencia. Dejando un momento su erección, agarró su propio 
cinto, unió las muñecas de Xiao Bao y las llevó por encima de su cabeza. Todo 
esto en menos de dos minutos. Ignorando los movimientos de Bao, llevó sus 
manos a la cabecera de la cama y las ató con el cinturón. 
Luego, bajó una vez más hacia su entrepierna y prosiguió con la mamada, 
produciendo a propósito sonidos obscenos que aumentaron la excitación de Xiao 
Bao. Retorciéndose de placer, Xiao Bao comenzó a gemir sin control y abrir sus 
piernas de par en par mientras se introducía más en esa boca golosa. Conforme 
con estas acciones, Kang Yi fue descendiendo poco a poco hasta llegar al trasero 
de Xiao Bao. 
Cuando la pequeña lengua escurridiza se adentró entre sus mejillas, un grito de 
placer salio desde lo profundo de su garganta y observó con ojos nublados de 
placer la cabeza de Kang Yi entre sus piernas. Agarrando la erección con sus 
manos mientras la bombeaba con lentitud, Kang Yi fue introduciendo la lengua 
hasta que no pudo más. Se mantuvo por un tiempo de esta forma, escuchando los 
gemidos de Bao mientras él mismo se frotaba contra las sábanas desesperado. 
Quería entrar en el hombre, necesitaba reclamarlo como suyo en ese momento. 
Retrocediendo, observó el agitado pecho musculoso, esos pezones instando a que 
se acercara y los probase. Kang Yi no se hizo de esperar y los asaltó con su 
lengua, utilizando sus dientes de vez en cuando. Xiao Bao no podía aguantarlo 
más, cerrando sus ojos con fuerza abrió su boca y pronunció las palabras que 
jamás pensó que le diría alguna vez al hombre sobre él. 
—¡Deja de molestar y solo fóllame! —dijo dejando caer varias lágrimas por sus 
mejillas. El hombre lo estaba torturando. Esto era demasiado para él. 
Con una sonrisa socarrona, Kang Yi se enfrentó al rostro de Bao. 
—¿Eso es lo que quieres? ¿Solo eso? 
Mordiendo sus labios, Xiao Bao negó con fuerza. 
—Te quiero a ti. Ya sea para follar o...cualquier otra cosa. 
—¿Solo a mi? 
Xiao Bao asintió y vio cómo Kang Yi se lanzaba hacia el extremo de la cama, 
agarrando un condón y el lubricante. Observó las manos temblorosas de Kang Yi 
y su rostro concentrado cuando llevó dos de sus dedos cubiertos de la sustancia 
pegajosa hacia su entrada. Con suavidad, introdujo los dígitos, provocando un 
 
 
 
gruñido por parte de Xiao Bao. 
Tratando de hacer que la incomodidad disminuyese, Kang Yi se acercó a Bao y 
comenzó a repartir pequeños besos por sus mejillas. 
—Dime cuando estés listo —dijo, entrando y saliendo con cuidado, observando 
cómo la expresión de Bao cambiaba a una más tolerante. Al notar el asentimiento 
del hombre, introdujo un tercer dedo y bajó a chupar y lamer sus pezones. Xiao 
Bao trató de relajarse al sentir los dedos dentro suyo. La sensación era extraña, 
pero de vez en 
cuando Kang Yi rozaba un punto que lo hacía estremecerse. Cuando se creyó 
listo, habló: 
—Eso...ya puedes parar... 
Sus mejillas carmesí ardieron y evitó los ojos de Kang Yi. 
—Mírame —dijo el hombre agarrando el cabello de Xiao Bao y girando su 
cabeza para que viera su rostro—. Quiero que me veas muy bien y no pares de 
hacerlo mientras te estoy follando. 
Xiao Bao negó y Kang Yi frunció el ceño. 
—¿No qué? 
—No quiero que me folles —avergonzado, ocultó su rostro contra su brazo y 
bajó la vista—. Quiero que me hagas el amor. 
Sintiendo como su cordura se hacía pedazos, Kang Yi agarró las piernas de Xiao 
Bao y las puso alrededor de su cintura. Luego se colocó el condón y llevó su 
erección hacia la entrada de Bao. Temblando de excitación, introdujo la punta y 
apretó las sábanas al sentir cómo el cálido interior de Xiao Bao se comprimía y 
adaptaba a su tamaño. 
Miró el rostro distorsionado del hombre que lo tomaba y alzó su rostro para 
besarlo. De esta forma profundizó hasta que toda su longitud se mantuvo dentro 
de Bao, observando el pene que había perdido su fuerza, Kang Yi lo agarró y 
comenzó a masturbarlo a medida que movió sus caderas. 
—Espera...un momento —dijo Xiao Bao. Preocupado de dañarlo, Kang Yi se 
detuvo y lo observó—. Las manos, desata mis manos. Quiero tocarte también. 
 
 
 
Encantado por lo tierno que resultaba ser el gran hombre debajo suyo, se deshizo 
del cinto y los brazos por fin libres de Bao fueron a su pecho, pero antes de poder 
tocarlo, Kang Yi agarró sus manos y las colocó alrededor de su cuello. 
—Abrázame fuerte —dijo agarrando las nalgas de Bao y aumentando las 
embestidas, cada una más fuerte y profunda que la anterior. Xiao Bao se sostuvo 
con fuerza y gritó cuando sintió a Kang Yi presionar su próstata. Al darse cuenta 
de cómo el interior del hombre parecía chuparlo cada vez que tocaba esa zona, 
Kang Yi continuó presionando sin piedad, su lujuria aumentando con cada 
gemido de Bao en su oído. 
—¡Espera, espera, espera! Oh, dios. ¡Me corro! —gritó Xiao Bao cuando Kang 
Yi dio una última y profunda estocada, apretando sus nalgas se corrieron casi al 
mismo tiempo. 
Contento, Kang Yi abrazó a Xiao Bao por la cintura y se acostó a su lado 
manteniéndose dentro suyo. Cuando el cansancio de Bao se atenuó, la vergüenza 
regresó a él y tiñó su rostro. 
—Xiao Yi —llamó al otro hombre. 
—¿Mhm? 
—Sigues...dentro. 
—¿Oh? Por supuesto, aún no hemos terminado.