Capítulo 4

Una velada placentera (Primera Parte) 
Lin Shaoran no esperaba que sucediese de esta forma. Había sido volteado 
bocabajo y ahora se encontraba sin pantalones siendo penetrado por los largos 
dedos de Mao Yongzheng. Estos rozaban perfectamente su próstata 
provocándole altos gemidos de placer, pero Shaoran quería más. Alzó sus 
caderas y las acercó hacia Mao Yongzheng buscando chocar contra su 
entrepierna. 
“Venga. Fóllame. No quiero correrme con tus dedos cuando puedo tener tu polla 
dentro de mi.” Era el único pensamiento que rondaba por la cabeza de Shaoran. 
Mao Yongzheng separó las grandes y carnosas nalgas de Lin Shaoran admirando 
la vista frente a él, después agarró más lubricante y lo esparció sobre uno de los 
plug anales de la bolsa. 
El tamaño era de unos 6 centímetros y el extremo superior estaba adornado por 
una espesa cola de zorro. De un empujón el plug se introdujo con fuerza y Lin 
Shaoran gritó al sentirse invadido por algo más grueso y largo que los dedos de 
Mao Yongzheng. 
—Ahora si te pareces más a tu especie —dijo el hombre con sorna, observando a 
Lin Shaoran que no paraba de sacudir sus caderas y gemir sin control—. Mírate, 
gimiendo y moviendo el culo como la zorra que eres. Ni siquiera te hace falta 
una polla de verdad para tenerte así. 
Con una mano agarró el pene erecto de Lin Shaoran y le dio un suave apretón 
recibiendo un agudo quejido por parte de Shaoran. 
—No...no así...mete-métemela... 
Su voz era un susurro, su cuerpo se sentía tan bien cuando el plug presionaba sus 
paredes internas y cada vez que Mao Yongzheng lo extraía para volver a 
insertarlo rozaba esa zona tan sensible y placentera que le hizo sentirse al borde 
del orgasmo. 
—¿Acaso eso fue una orden? 
Mao Yongzheng tiró de los castaños cabellos del hombre y alzó su cabeza para 
 
 
 
hablarle al oído. 
—Escúchame bien, zorrita. Yo soy quien da las órdenes aquí y vas a cumplirlas a 
menos que quieras quedarte sin correrte por todo un día —dijo presionando la 
base de la polla de Lin Shaoran—. ¿Entendido? 
—¡Ah! ¡Si, si, si, si! ¡Lo entiendo! ¡Lo entiendo! 
—¿Qué pasó con el “marido”? 
—¡Lo entiendo, marido! ¡Tu esposa no lo volverá a hacer! 
Satisfecho, Mao Yongzheng soltó el miembro de Lin Shaoran provocando que 
este se corriese sobre una parte de las sábanas y su abdomen. 
—Recuerda tus palabras. No me gusta repetirme. Ahora ve a lavarte. 
Lin Shaoran asintió con una mirada perdida, marchándose con piernas 
temblorosas hacia el baño. Mientras tanto Mao Yongzheng agarró su celular y 
pidió que cambiasen las sábanas. En 5 minutos, una sirvienta apareció frente a la 
habitación. 
—Date prisa y... —observó los juguetes sin saber qué hacer—, solo acomoda 
todo lo demás en las bolsas. 
La sirvienta no se atrevió a demorarse y terminó su trabajo en 10 minutos, justo 
cuando iba saliendo se encontró con Lin Shaoran, lo saludó sin verle a los ojos y 
siguió caminando con un rostro sonrojado y una sonrisa de oreja a oreja. Debía 
informar a sus compañeras sobre tal descubrimiento. 
Una vez solos, Mao Yongzheng tomó la iniciativa para hablar. 
—Mañana daré una fiesta para celebrar el cierre de un negocio. Más te vale 
comportarte bien frente a los invitados. 
Lin Shaoran no habló, solo afirmó con su cabeza. Su mirada seguía ausente, así 
que Mao Yongzheng lo dejó acostarse en la cama. 
—Vamos a dormir. 
Pronto su cintura fue rodeada y una pequeña cabeza se apoyó sobre su pecho. 
Mao Yongzheng solo suspiró y apagó la luz. 
 
 
 
A la mañana siguiente, Mao Yongzheng fue el primero en levantarse y al 
observar el rostro dormido de Lin Shaoran se sintió un poco confuso. Cada vez 
que se despertaba, Lin se había marchado a desayunar o simplemente a dar un 
paseo esperando a que Mao Yongzheng se fuese a trabajar. 
En toda su vida de casado, él y Lin Shaoran nunca habían compartido la cama de 
manera tan pacífica. El último le gritaba nada más llegar la noche e inclusive los 
primeros meses fue echado de la habitación, todo esto cambió una vez Mao 
Yongzheng se dio cuenta de que estaba siendo demasiado tolerante con el 
muchacho. A partir de ese momento decidió hacer oídos sordos a sus quejas. 
¡Esta era su habitación también! Lin Shaoran incluso pidió más almohadas 
creando un fuerte a su alrededor, las cuales Mao Yongzheng devolvió al día 
siguiente. Definitivamente no tomaría provecho de un hombre tan molesto y 
quisquilloso como Lin. 
Rebobinando a la noche anterior, Mao Yongzheng pensó que pudo haber sido 
demasiado duro con el muchacho, sin embargo no hubo ninguna queja por parte 
de este. Al contrario, todo apuntaba a que disfrutaba ser dominado. ¿Quién lo 
habría dicho? ¿Por qué su actitud sufrió un cambio tan radical en solo un día? 
Demasiadas preguntas rondaban su cabeza, pero decidió dejarlas a un lado 
cuando Lin Shaoran se revolvió junto a él. 
Ojos negros y castaños se encontraron. Al ver a Mao Yongzheng despierto, Lin 
Shaoran sonrió. 
—Buenos días, esposo. ¿Dormiste bien anoche? —dijo mientras se estiraba 
perezosamente como un gato. 
—Un pulpo estuvo apretando mi cuerpo toda la noche. ¿Cómo crees que dormí? 
Mao Yongzheng puso sus codos sobre la almohada y apoyó su cabeza sobre sus 
manos para obtener una mejor vista desde arriba. 
—No me dejaste hacerme cargo de ti, así que me siento muy insatisfecho. Un 
puchero infantil apareció en los delicados labios de Lin Shaoran. 
—¿No te gustó? Antes no parecías tan descontento. 
Mao Yongzheng levantó una ceja incrédulo. 
—¡Me encantó! —respondió entusiasmado Lin Shaoran—, pero también quiero 
hacer que te sientas bien. Así que... 
 
 
 
Lin Shaoran se sumergió debajo de las sábanas luego de lanzar una mirada pícara 
hacia el hombre, pero antes de llegar a su entrepierna, sus cabellos fueron 
agarrados y tirados hacia arriba para enfrentarse al rostro de Mao Yongzheng. 
—¿Acaso te pedí que hicieras algo? Parece que no aprendiste nada anoche. 
—Tal vez si me lo repites mucho dejo de ser tan olvidadizo. 
La mirada de Lin bajó recorriendo con gula el cuerpo descubierto de Mao 
Yongzheng. 
Antes de poder contestar a esa atrevida provocación, se escucharon varios golpes 
en la puerta. 
—¡Ranran, tu querida tía está aquí! ¡Deja de pretender dormir y ven a saludarme! 
Lin Shaoran no reconoció la voz chillona proveniente de afuera de la habitación, 
pero el ceño fruncido de Mao Yongzheng le informó que no era bien recibida por 
su esposo. 
El silencio reinó en la habitación antes de que la voz volviese a gritar. 
—¿No vas a contestar? —preguntó Lin curioso al ver a Mao Yongzheng aún en 
la cama sin intención de salir y atender a la mujer. 
—¿Por qué debería? No es mi tía —dijo para después cubrirse con la sábana 
pretendiendo irse a dormir.