Capítulo 13

Unos meses después... 
 
Elian se asomó cautelosamente al dormitorio del ático. No 
era que en realidad esperara ver a Mason, no debería estar en 
casa todavía, pero uno nunca podría ser demasiado cuidadoso. 
—¿Hola? —Llamó vacilante. 
Parecía vacío. Parecía seguro. 
Entró y se sentó cansadamente en la cama, quitándose los 
zapatos con un bostezo. Era increíble lo mucho que su vida 
había cambiado en el último mes. 
Mason, el hombre tenía aún más propensión a voltear su vida 
al revés que Mason, el fantasma, había tenido. 
Mason había ido tras los hombres que contrataron al doctor 
Steven y Shane con una venganza. El hombre era un rival 
comercial de Mason y miembro de alto nivel del Senado. 
Resultó que la mitad de la gente en la sala de Elian había sido 
puesta en falsos comas por sus órdenes; políticos, rivales 
empresariales, policías, periodistas; cualquiera y cada uno que 
consiguiera en su camino. Había una masiva secuela. Al 
parecer había personas en el esquema que iban todo el camino 
hasta la cadena de mando en el hospital. 
 
 
143 
 
 
09/2017 
 
Shane, el grotescamente desfigurado Dr. Steven, y todos los 
demás que habían estado involucrados fueron enviados a 
prisión de por vida. 
La historia era la cosa más grande que golpeó las noticias en 
una década. Apestaba a corrupción y a abuso de poder. El 
pobre Elian estaba justo en medio de la misma. De alguna 
manera los reporteros habían obtenido su nombre y dirección y 
él se presentó después del trabajo una noche para encontrarlos 
todos acampados delante de su puerta. 
Al día siguiente, sin su permiso, Mason había trasladado 
todas sus cosas a su ático de lujo en el centro. Mason había 
estado detrás de Elian para que se mudara desde el primer día, 
pero una vez que los periodistas comenzaron a perseguirlo, 
Elian finalmente estuvo de acuerdo. Un paparazzo loco incluso 
lo acosó en el trabajo hasta que Mason había puesto fin a ello. 
Por supuesto, Elian entonces se dio cuenta de que si los 
obligaba a dejar de seguirlo para trabajar, Mason podría haber 
conseguido que dejaran de seguirlo a casa, pero luego Elian no 
se habría mudado con él. Bastardo manipulador. 
Elian sonrió con cariño. Si había algo que había aprendido 
sobre Mason mientras él había sido un fantasma era que 
siempre se salía con la suya. 
Sintiéndose pensativo, Eli se movió para sacar su violín del 
estuche donde estaba asentado sobre el escritorio. Mason le 
había comprado uno de los 650 originales de Stradivarius. 
Elian estaba demasiado asustado para sacarlo del apartamento 
una vez que se dio cuenta de lo que valía. Tenía que admitir, 
 
 
144 
 
 
09/2017 
 
sin embargo, había algo en la calidad del sonido que era 
innegablemente hermoso. 
El chico tocaba asombrosamente. Las notas que resonaban 
en los pasillos eran misteriosas y cautivadoras. La canción era 
un viejo himno. 
Estaba tan inmerso en la música que ni siquiera notó la 
figura oscura que había subido para estar detrás de él hasta que 
fue demasiado tarde. 
Cuando finalmente terminó de tocar, se volvió y puso el 
instrumento cuidadosamente en su estuche. Elian gritó tan 
fuerte como pudo por la sorpresa cuando las manos gigantes lo 
agarraron y lo levantaron en el aire, acunándolo contra un 
enorme pecho musculoso. Jadeando, miró con los ojos abiertos 
a un Mason sonriente y frunció el ceño. El bastardo era tan 
sigiloso como lo había sido cuando era invisible. 
—¿De dónde diablos saliste? —Gritó Eli con indignada 
vergüenza. 
Su puño golpeó el pecho de Mason con enojo. Su corazón 
latía aún por la sorpresa. Era bueno que el ático estuviera 
insonorizado o alguien probablemente hubiera llamado a la 
policía en ese caso. 
Por supuesto, había estado gritando aún más fuerte la noche 
anterior, aunque por una razón totalmente diferente. 
Mason le sonrió maliciosamente. 
—¿Me extrañaste? 
 
 
 
145 
 
 
09/2017 
 
—Lo desearías —gruñó Eli e hizo un pequeño puchero. 
Mason casi nunca estaba en casa en estos días desde que 
adquirió la corporación de su rival en una adquisición hostil 
inmediatamente después de que el escándalo estallara. Mason 
tenía las manos llenas combinando la segunda compañía con 
las industrias Cartwright. Elian era lo suficientemente egoísta 
como para admitir que echaba de menos los días en que Mason 
pasaba todo su tiempo con él, cuando descansaban en el sofá 
jugando videojuegos juntos y viendo películas y cocinando. 
—Bueno, yo te extraño mi dulce muchacho —murmuró 
Mason mientras acariciaba la suave piel detrás de la oreja de 
Elian. Sus manos estaban despojando rápidamente a Eli de su 
ropa. 
—¿Lo hiciste? —Él miró a Mason con los ojos muy abiertos. 
—Por supuesto que sí, cada jodido minuto de cada maldito 
día. No hay otro lugar en el que prefiera estar más que contigo, 
¿no lo sabes? Mi tiempo contigo me trae a la vida. Echo de 
menos cuando sólo éramos nosotros. 
—¡Oh, Mason, yo también! —Eli echó los brazos al cuello 
de Mason y se volvió hacia él, donde el hombre mayor se 
sentó en el borde de la cama. Se besaron durante mucho, 
mucho tiempo. Las manos vagabundeaban, los labios y las 
lenguas entrelazados, ya que cada uno disfrutaba de la simple 
alegría de estar con el que amaban. Elian todavía no podía 
acostumbrarse a la novedad de extender su mano y encontrar a 
Mason allí; sólido como una roca bajo el toque de su mano. 
 
 
 
146 
 
 
09/2017 
 
—Hey Elian... 
Su voz era tan profunda y retumbante. A Elian le encantaba. 
Enviaba escalofríos directamente a sus pies. Tembló un poco 
en los brazos de Mason y ellos se envolvieron cada vez más 
cerca de su cintura, lo que lo llevó a presionarse aún más 
apretado contra el pecho de Mason. Una mano estaba 
completamente ocupada apretando las llenas nalgas de Eli 
debajo de sus boxers. 
—¿Mmhmm? —Elian contestó mientras lamía el lóbulo de 
la oreja de Mason y luego lo mordía un poco, tratando de 
conseguir que siguiera con él. Todavía estaba un poco dolorido 
desde ayer, pero eso no iba a detener a ninguno de ellos. 
—Toc, Toc. 
Elian gimió y dejó caer su frente al hombro de Mason. Al 
parecer, Mason adoraba las bromas Toc-Toc, incluso más que 
Elian. Siempre las inventaba y cada una era más terrible que la 
anterior. 
—¿Quién es? —Preguntó Elian, satisfaciendo a su amante. 
—Yaoi. 
—¿Yaoi quién? —Elian suspiró. ¿Mencionó que las bromas 
de Mason eran siempre pervertidas insinuaciones sexuales? 
Siempre. 
—¿Yaoi quiere follar? —Mason lo miró; sonriendo 
alegremente a su propia broma. Parecía muy orgulloso de ella. 
Elian no podía mantenerlo dentro, su pequeño cuerpo 
temblaba con la risa contenida hasta que salía de él. Dios ese 
era verdaderamente malo. Elian siempre se reía burlonamente 
 
 
147 
 
 
09/2017 
 
de los chistes de Mason. No era que fueran graciosos (no es 
que él alguna vez le dijera eso a Mason), era sólo que el digno, 
imponente aspecto del hombre siempre se veía tan orgulloso 
de ellos. 
Él sonrió, jadeando un poco por reír tan fuerte y limpiando 
una lágrima por el rabillo del ojo. 
—Sí, creo que realmente lo hago. 
Eli fue desnudado en este punto. En un instante, Mason lo 
acostó y luego se arrancó su propia camisa. Elian 
prácticamente salivaba. El hombre estaba construido como un 
Adonis. Había recuperado todo el músculo que había perdido y 
algo más. Todas las horas que Elian dedicó a salivar sobre el 
cuerpo de Mason durante los seis meses mientras estaba en 
coma no podrían haber preparado al muchacho para la 
majestuosidad de la vista de ese gran cuerpo en movimiento. 
Mason se movía como una pantera, como un depredador, con 
sus grandes músculos lustrosos y abultados al mismo tiempo. 
Cuando llegó a descansar sobre Elian, sus ojos estaban fijos 
entre sí. La visión del otro de alguna manera nunca se hacía 
vieja. No importaba cuánto tiempo Elian lo mirara, sus ojos 
todavía estaban hambrientos por la visión de su amante 
fantasma. Luego, cuando Mason se movió dentro de él y sus 
cuerpos se convirtieron en uno, Elian cerró los ojos y se 
entregó al amor que compartían. 
Había un vínculo inquebrantable entre ellos que de alguna 
manera había cruzado incluso hasta el reino de lo sobrenatural. 
 
 
148 
 
 
09/2017 
 
Eran almas gemelas. No necesitaba sus ojos para ver a Mason, 
nunca lo había hecho. Elian veía a Mason con el corazón. 
Tal como Mason lo había visto por primera vez. 
 
 
 
FIN  

 
 
149 
 
 
09/2017 
 
 
 
Sobre el Autor 
 
Autor amateur y pervertida profesional, Amelita Rae tomó un giro 
equivocado en internet un día. Todo lo que la inocente joven 
muchacha quería hacer era mirar los videos divertidos de gatos, pero 
entonces descubrió el Boy's Love y ese fue el final de cualquier 
contribución de mérito que ella habría hecho de otra manera al mundo. 
Ella ahora pasa la mayor parte de su tiempo escribiendo indecentes 
obscenidades que intenta enmarcar con las tramas disparatadas y los 
personajes perturbados, pero no te dejes engañar por sus mentiras a la 
gente, todo es simple obscenidad. 
 
Para revisar sus otros libros (algunos de los cuales son demasiado 
escandalosos para aparecer en los resultados de búsqueda de Amazon), 
haz clic aquí: 
Https://www.amazon.com/author/amelitarae 
 
Para compartir videos de gatos, ven a pasar el rato aquí: 
Https://www.facebook.com/AmelitaRae 
 
Para coger promociones y nuevos libros, como su página de autor 
aquí: 
Https://www.facebook.com/AuthorAmelitaRae 
 
Si tú prefieres Tumblr, haz click aquí: 
www.AmelitaRae.com 
  
 
 
150 
 
 
09/2017 
 
TTTrrraaaddduuucccccciiióóónnn   yyy   CCCooorrrrrreeecccccciiióóónnn      
FFFoootttooosssSSS   
MMMAAADDD   HHHAAATTTTTTEEERRR   
   
   
   
   
   
DDDiiissseeeñññooo   yyy   EEEdddiiiccciiióóónnn      
IIIPPPHHHIII   
   
   
EEEPPPUUUBBB      
MMMAAARRRAAA   
 
 
 
Es de fans para fans y no recibimos ninguna 
compensación económica por las traducciones que 
realizamos. Espero que les guste. 
Y no olviden comprar a los autores, sin ellos no 
podríamos disfrutar de estas maravillosas historias 
NNNOOO   
FFFAAACCCEEEBBBOOOOOOKKK   
nnniii   nnniiinnnggguuunnnaaa   
rrreeeddd   sssoooccciiiaaalll