Capítulo 5

A la mañana siguiente fue peor. 
Elian sentía que se estaba volviendo loco. Su mente seguía 
jugando con él. Constantemente sentía como si viera algo por 
el rabillo del ojo y volvía la cabeza sólo para no ver nada allí. 
Dondequiera que iba escuchaba pisadas detrás de él. Y lo peor 
de todo, a cada momento de cada día, sentía esos ojos en su 
piel. 
Estaba convencido de que le pasaba algo horrible. O bien 
estaba siendo perseguido por un fantasma o se estaba 
volviendo loco. 
El pensamiento de una enfermedad mental realmente asustó 
a Elian. Trabajaba en el campo médico y también tuvo un tío 
que había sufrido de esquizofrenia paranoide y se suicidó 
después de décadas de tratamiento fracasado. La enfermedad 
se caracterizaba por alucinaciones auditivas y paranoia 
extrema, al igual que lo que Elian estaba experimentando. 
El trastorno mental era algo así como un misterio y nadie 
sabía realmente lo que la causaba. Los investigadores 
plantearon la hipótesis de que podría ser una forma de 
epilepsia porque había muchas coincidencias en los trastornos 
y muchos epilépticos tendrían períodos de psicosis con sus 
 
 
58 
 
 
09/2017 
 
convulsiones que imitaban episodios esquizofrénicos. Ambas 
enfermedades se atribuyeron a la misma variación en el 
desarrollo neurológico, con los pacientes que a menudo 
mostraban patrones genéticos similares y manifestaciones 
físicas similares de la enfermedad, como el aumento de los 
ventrículos cerebrales. 
La esquizofrenia y la epilepsia también parecían ser causadas 
por desequilibrios químicos similares del cerebro, neuronas 
hiperreactivas y ambas podían ser a veces tratadas con las 
mismas clases de fármacos llamados neurolépticos, aunque la 
medicación no funcionaba igual en todos. 
Tratar enfermedades mentales a veces se llamaba la ciencia 
de lanzar cosas a la pared y ver qué cuadra. La química de 
cada individuo era muy diferente de la otra. Un fármaco que 
funcionaría maravillosamente en un paciente podría hacer a 
otro mucho, mucho peor y no había casi ninguna manera para 
que los doctores predijeran reacciones antes de tiempo. 
Elian sabía que no había vergüenza en tener esquizofrenia, 
era simplemente una enfermedad, como la diabetes o la artritis 
reumatoide y no más su culpa que el haber nacido con ojos 
azules, pero la idea de tener esa enfermedad, para la cual no 
había cura, era aterradora. 
Durante semanas, postergó llamar a un médico, por temor a 
que si el hospital alguna vez se enterara de su enfermedad, se 
verían obligados a dejarlo ir. Él sabía, sin embargo, que tenía 
una mejor oportunidad de tener una vida normal una vez que 
 
 
59 
 
 
09/2017 
 
tomara la medicación. Eli se había decidido a revisar la clínica 
local de salud mental cuando algo cambió su opinión. 
Fueron las fotos que había tomado en el parque. 
El mismo día en que planeaba hacerse el chequeo fue el 
mismo día en que recogió su rollo fotográfico de la tienda. 
Se sentó en su escritorio y comenzó a repasar las fotos que 
había tomado. Todas sus fotos macro resultaron geniales, pero 
todos sus paisajes tenían manchas negras gigantes en ellos. 
Suspiró decepcionado y atribuyó las manchas a la película 
defectuosa o a un mal procedimiento. Elian pasó a través y 
comenzó a sacar a las malas de la pila, colocándolos en una 
pila de descartes. Cuanto más apartaba, empezó a notar algo 
extraño sobre ellas. 
Las manchas oscuras, algunas eran grandes y algunas eran 
pequeñas pero eran todas vagamente "persona" en forma. Se 
parecía más bien a la sombra de un hombre alto con amplios 
hombros que había entrado en cada cuadro, pero sólo su 
sombra. A veces se volvía hacia un lado, pero en la mayoría de 
las fotos la figura estaba ajustada con la lente de la cámara 
como si estuviera mirando al fotógrafo. En algunas la figura 
casi bloqueaba el resto de la imagen. En otros, estaba lejos. 
Pero la figura oscura aparecía en casi cada toma. Y Elian 
estaba seguro de que no había visto a nadie a través de la lente 
cuando tomó las fotos. 
Un escalofrío cayó sobre él y, por primera vez, Elian se dio 
cuenta de que los ojos no sólo estaban en su cabeza. Tenía 
pruebas ahora, evidencia física de que alguien o algo lo estaba 
 
 
60 
 
 
09/2017 
 
persiguiendo. Se dio cuenta de que lo que necesitaba no era un 
médico, sino un especialista de otro tipo. Si era un demonio 
malévolo o un fantasma rebelde, él no correría ningún riesgo. 
Primero contrató a un sacerdote para bendecir su 
apartamento y rociar agua bendita. 
Entonces, cuando eso no funcionó, él intentó con un rabino 
entrenado en Kabbalah. 
Cuando eso no funcionó, él hizo que un Wiccano viniera y 
quemara salvia. 
Durante semanas, su apartamento olió a incienso. 
Cuando no pudo deshacerse de la cosa que lo perseguía, 
decidió tratar de hablar con ella. Así que Elian fue a un 
Medium que decía poder hablar con los muertos. No podía 
hablarle, ni los otros cinco psíquicos a los que fue. 
Mientras tanto, Mason comenzó a volverse loco. 
No quería más que hablar con Elian. Gritó en los oídos del 
Medium, pero los estafadores no pudieron oírlo. Estaba 
encerrado en su propia versión privada del infierno. 
La frustración y la rabia de Mason prácticamente se filtraban 
de él y él sabía que su presencia era como una nube oscura que 
colgaba sobre la cabeza de Eli. Era un agujero negro que 
aspiraba la luz de él. Sabía que Elian era muy consciente de su 
presencia. A menudo el chico estaba tenso y nervioso, 
asustado e inquieto. Sus lindos ojos azules miraban a su 
alrededor buscando algo que nunca vería. 
Ambos estaban atrapados en un infierno que ni comprendían 
ni podían encontrar una salida. 
 
 
61 
 
 
09/2017 
 
Mason era tan incapaz de ayudar a Elian como lo era para 
ayudarse a sí mismo. Eso era una agonía, porque en este 
momento, Mason amaba a Elian desesperadamente. 
El muchacho era todo lo que siempre había querido justo en 
la punta de sus dedos y, sin embargo, era incapaz de tocarlo. 
Sabía todo sobre Elian. Sabía lo que le hacía reír y lo que le 
ponía triste. Sabía que el chico siempre se quedaba dormido en 
su lado derecho y que siempre se ponía los pantalones en la 
pierna izquierda primero. Conocía el color favorito de Eli y sus 
videojuegos favoritos, hasta su marca favorita de pasta de 
dientes. 
Además, a Mason le gustaba todo acerca de él. Le gustaba la 
forma en que comía su cereal por la mañana, escogiendo los 
marshmallows de sus Lucky Charms primero. Pensaba que era 
tan sexy la forma en que Elian se cepillaba el pelo con sus 
propios dedos, dejándolo caer donde quería o la forma en que 
lo sacaba de sus ojos cuando estaba pensando. Le gustaba su 
forma de caminar. Le gustaba la forma en que hablaba. Le 
gustaba su sonrisa, su risa y cada pequeño detalle que hacía a 
Elian quien era. Todo acerca del chico llamaba a Mason, le 
atraía, lo incitaba y atormentaba. 
Pero era más que lujuria y obsesión. Era mucho más que eso. 
Mason sabía que amaba al muchacho profundamente, 
honestamente, fervientemente por todo lo que Elian era; su 
inocencia y su amabilidad y su humor. No había nada oscuro o 
egoísta en él. Él puso a todos los demás antes de sí mismo; 
cuidando a sus pacientes, a sus familias, a sus amigos antes 
 
 
62 
 
 
09/2017 
 
que a sus propias necesidades. Mason incluso amaba a Eli por 
sus fallas. El muchacho era generoso a más no poder, ingenuo 
hasta el extremo y era terriblemente tímido. Podría estar 
tremendamente incómodo en situaciones sociales. Era 
impulsivo, tenía un aterrador diente dulce y era terrible con el 
dinero. 
En este punto también, Mason había recordado todo acerca 
de su vida, quién era él, su poder, su riqueza y eso hizo aún 
peor al ver cómo Elian sufría. La ciudad era costosa y Elian 
era sólo un humilde auxiliar de enfermería. Vivía de sueldo a 
sueldo, a veces tenía que elegir entre la comida y el alquiler, 
mantener la electricidad o pagar su factura telefónica. A Elian 
le encantaba la fotografía, pero ni siquiera podía permitirse 
desarrollar la mitad de los rollos fotográficos que tomaba. No 
importaba lo mal que las cosas se volvieran, nunca vendió sus 
cámaras o su violín. 
Enloquecía al millonario el saber cuánto dinero tenía y que 
no podía ayudar al muchacho en lo más mínimo. Si hubiera 
sido por él, a Elian nunca más le faltaría nada en su vida. 
Mason lo iba a vestir con las mejores marcas, le compraría un 
ático, un Mercedes, y tendría las joyas más preciosas a sus 
pies. Eli no tendría que pensar en el dinero nunca más. 
El deseo de Mason por Elian palpitaba constantemente en su 
corazón. La necesidad de poseerlo; cuerpo y alma, era intensa. 
Aún más difícil era cómo sabía que sus sentimientos por Elian 
no eran recíprocos. ¿Cómo podrían serlo? Sabía TODO sobre 
 
 
63 
 
 
09/2017 
 
Elian y, sin embargo, el muchacho no sabía nada de Mason. Ni 
siquiera sabía que existía. 
Seguramente era el castigo por todos los despreciados 
amantes que Mason había dejado en su estela. Hasta Elian, 
Mason nunca había amado a otra alma viviente en toda su 
vida. Nunca había puesto las necesidades de nadie antes que 
sus propios deseos. Mason habría hecho cualquier cosa por Eli, 
recibir una bala, caminar delante de un tren, cortar su propio 
brazo, pero ni siquiera podía decirle eso. Todo lo que podía 
hacer era ver sufrir a su querido muchacho. 
Para cuando el verano rodó alrededor, Elian estaba agotado. 
Estaba tan increíblemente cansado y empeoró porque Kyle 
estaba enfermo de gripe. Los trabajadores hospitalarios tenían 
que tomar la enfermedad muy en serio. Era importante que 
Kyle se mantuviera alejado de los pacientes hasta que no fuera 
contagioso. Incluso el resfrío más pequeño podría ser fatal para 
algunos de los más comprometidos y los virus aéreos se 
propagaban como incendios en las salas de hospitales. Un 
trabajador enfermo en un hospital podría hacer una cantidad 
increíble de daño a los pacientes ya debilitados. 
Y así, Kyle y la mitad del personal del piso habían estado 
fuera por una semana porque estaban todos enfermos. Y esa 
semana entera, Elian tuvo que asumir los deberes de Kyle, así 
como completar los suyos. Podría haber pasado por alto las 
cosas y haber terminado a tiempo, hecho menos por cada 
paciente, sólo haber limpiado las necesidades básicas y haber 
 
 
64 
 
 
09/2017 
 
omitido la rehabilitación física. Había pensado en ello, pero no 
fue capaz de obviar a nadie. 
Era casi medianoche cuando Elian arrastró su pobre cuerpo 
cansado por el pavimento hasta su apartamento. Sus párpados 
estaban a media asta y era todo lo que podía hacer para poner 
un pie delante del otro. 
Estaba tan acostumbrado a escuchar pisadas detrás de él en 
este punto, que no le puso atención. No se percató de los 
hombres que salían del callejón y empezaban a seguirle. 
Mason los vio de inmediato. Sus agudos ojos no se perdían 
nada de lo que pasaba alrededor de Elian. Su corazón se llenó 
de terror cuando se acercaron cada vez más y Elian no pareció 
notarlos. 
—Corre —gritó en la parte superior de sus pulmones—, 
¡Corre bebé! 
Pero, por supuesto, Elian no podía oírlo. Y el muchacho 
estaba simplemente tan cansado. Estaba medio muerto en sus 
pies. Era ridículo que el hospital no enviara a alguien que lo 
ayudara. Aquello enfureció a Mason sin fin. Se aprovechaban 
de Elian, sabiendo que no se quejaría, sabiendo que haría el 
trabajo de dos personas mientras sólo se le pagaba a una. 
Sabían que Elian era demasiado tímido y vergonzoso para 
decir algo y así lo hacían trabajar tan duro como podían. 
Los hombres salieron del callejón. Había dos de ellos y se 
detuvieron detrás de Elian, flanqueando al pequeño joven. 
Eran grandes hombres altos, matones callejeros con puños 
 
 
65 
 
 
09/2017 
 
carnosos que podían hacer un daño incalculable a la frágil 
complexión de Eli y a sus pequeños huesos. 
Mason se vio obligado a mirar con impotente furia mientras 
se desarrollaba su peor pesadilla. 
Elian gritó de miedo mientras era agarrado por detrás y 
arrastrado pataleando y golpeando en el callejón. Los puños de 
Mason se cerraron en una rabia indefensa mientras observaba a 
los hombres malignos aterrorizar a su amado muchacho. Ellos 
bajaron sus pantalones, tomaron su billetera y lo amenazaron 
con un cuchillo. Los ojos azules de Elian estaban amplios y 
llenos de lágrimas aterrorizadas mientras uno de los hombres 
sostenía el cuchillo frente a él, lentamente serpenteando debajo 
de la camisa de Elian. 
Sus pequeños y brillantes ojos saborearon el miedo de Elian 
mientras sádicamente corría la cuchilla hacia arriba en la piel 
suave de bebé del estómago del muchacho. Luego la jaló hacia 
arriba y Elian gritó de miedo, vacilando y cerrando los ojos. Su 
camisa colgaba en cintas y el hombre detrás de él la arrancaba, 
mostrando su torso desnudo. 
Elian finalmente pareció darse cuenta de que los hombres 
querían tomar mucho más de él que su billetera. Con la camisa 
en jirones y los pantalones alrededor del tobillo, comenzó a 
luchar violentamente. El que estaba en la parte delantera le dio 
de revés al muchacho y lo derribó en un montón de basura. El 
otro matón saltó sobre él, lo volteó y se arrodilló sobre su 
espalda, torciendo los brazos dolorosamente detrás de él. 
Empujó la bonita cara de Elian en la basura podrida. 
 
 
66 
 
 
09/2017 
 
—¡Saca tus sucias manos de él! —Mason rugió de rabia, 
moviéndose para atacar a los hombres, pero sus manos pasaron 
directamente a través. 
Los pateó, los golpeó, les dio puñetazos, pero no logró nada. 
Era un fantasma. 
No podía hacer nada, pero estaba allí y observaba como el 
que amaba era profanado. 
Se sacudió con furia cuando los boxers de Elian fueron 
sacados y la suave curva de su hermoso trasero fue expuesta a 
sus malos ojos. Los hombres se burlaban de ello, gruñendo y 
silbando de aprecio mientras golpeaban la carne gorda y la 
miraban tambalearse. Uno de los hombres abrió sus pantalones 
y sacó su mugrienta polla sin lavar. Se apretó contra las nalgas 
de Elian. 
Elian gritó de horror y dolor. 
Mason enloqueció. 
Ojos dorados brillaban como fuego en el callejón oscuro. 
Como un ángel vengador, Mason se colocó detrás de ellos. 
Él envolvió sus manos alrededor del cuello del hombre que 
estaba encima de Elian. Enfocó todo lo que tenía en sus dedos; 
todo su dolor, su rabia, su amor y su miedo, todo lo que era y 
cada gota de energía, hasta que podía sentir el cuello y carnoso 
del hombre abultándose en su agarre. 
Entonces, Mason comenzó a apretar. 
  
 
 
67 
 
 
09/2017