Capítulo 1

Elian tarareaba alegremente mientras empujaba la fregona de 
un lado a otro, fregando los pisos hasta que brillaban. El 
sonido de su feliz trabajo llenó los destartalados pasillos vacíos 
del hospital. Sonaba extraño en un lugar tan sobrio y 
silencioso. 
El joven estaba emocionado con su nuevo trabajo como un 
auxiliar de enfermería. Le habían asignado a una zona 
tranquila y pacífica del hospital que otras enfermeras llamaban 
la "zona vegetal". Calloso como era el término, la 
caracterización no estaba demasiado lejos. Era, en esencia, un 
centro de atención a largo plazo donde se enviaban pacientes 
con coma, ya que no tenían ninguna condición médica 
potencialmente mortal. Los pacientes más complicados desde 
el punto de vista médico permanecieron en la UCI bajo la 
estrecha supervisión de los médicos. 
Alrededor de él estaban los durmientes; las víctimas de 
accidentes cerebrovasculares, aneurismas, accidentes 
automovilísticos, accidentes de buceo, intoxicación por 
monóxido de carbono, meningitis viral y una miríada de otras 
cosas. Había muchas, muchas razones por las que una persona 
podía terminar en coma. Una vez que habían estado en uno lo 
 
 
6 
 
 
09/2017 
 
suficiente; eran enviados aquí y aquí se quedaban, a menudo 
por el resto de sus vidas naturales. En ausencia de una 
directiva anticipada o voluntad viva de estipular lo contrario, la 
ley era tal que los pacientes de coma tenían que ser mantenidos 
vivos y tratados como cualquier otro, no importando el gasto o 
el trauma causado al cuerpo del paciente. Si un corazón se 
podía mantener latiendo, se requería que los hospitales lo 
hicieran entonces. El hecho de que una persona con muerte 
cerebral pudiera mantenerse viva, no significaba que siempre 
debían hacerlo. De muchas maneras, era peor ser relegado al 
purgatorio de la "zona vegetal" en vez de serle permitida la paz 
y la dignidad o una muerte natural. Muchos de los mismos 
médicos y enfermeras que trataron a estos pacientes se 
aseguraban de tener sus propias Directivas Avanzadas 
firmadas y registradas, para asegurarse que ellos mismos 
nunca estuviesen sujetos a un destino tan miserable. 
Algunos de las salas de Elian habían estado ahí durante 
décadas. Casi se podía juzgar cuánto tiempo habían estado 
comatosos por lo desgastado que estaban sus cuerpos. Algunos 
eran apenas piel y hueso después de tantos años de desuso, se 
habían vuelto rígidos como estatuas humanas. Sus músculos se 
habían marchitado hasta la nada, sus tendones encogidos como 
bandas de goma podridas secas y sus pobres articulaciones se 
habían calcificado por estar inmóviles durante tanto tiempo. 
Elian, sin embargo, estaba decidido a cambiar todo eso. Era 
increíblemente diligente y se tomaba su tiempo con todos y 
cada uno de los pacientes en el piso. Él enderezaba y doblaba 
 
 
7 
 
 
09/2017 
 
los dedos, levantaba y bajaba brazos, doblaba rodillas, giraba 
caderas y los hombros. Tenía cuidado de hacerlo todos los días 
para romper las pequeñas fijaciones en el cartílago donde se 
presionaban por falta de movimientos y empezaban a fundirse. 
También estaba moviendo constantemente a los durmientes, 
rodándolos y cambiándolos de peso y apoyando sus miembros 
en las almohadas para evitar las úlceras. Las úlceras 
repugnantes resultaban de la presión prolongada sobre la piel 
sobre áreas óseas como los talones, tobillos, caderas y coxis. 
Con el tiempo, la piel se desintegraba básicamente por la 
presión y dejaba una herida sinuosa. Elian estaba siempre a la 
espera de señales. Una vez que las úlceras se desarrollaban, 
eran muy difíciles de eliminar. Para los ojos de Elian, parecían 
increíblemente dolorosas. Incluso si algunos de los pacientes 
en coma no pudieran sentir nada, Elian todavía era muy, muy 
cuidadoso de no dejar que se desarrollaran en sus pacientes. 
La sala era enorme, fila tras fila de pacientes que uno podía 
pensar que estaban durmiendo, si no fuera por todos los tubos 
que entraban y salían. La mayoría eran capaces de respirar por 
su cuenta, pero algunos tenían traqueotomías y fueron 
conectados a respiradores. Todos tenían tubos de PEG, que 
eran cortos para la gastrostomía percutánea, que significaba 
esencialmente que una sonda se insertaba a través de la pared 
del abdomen directamente en el estómago para fines de 
alimentación a largo plazo. Para comas a corto plazo, las 
sondas nasogástricas eran suficientes, pero nadie en la sala de 
Elian estaría a corto plazo. 
 
 
8 
 
 
09/2017 
 
En cada durmiente, había al menos tres tubos que salían y 
entraban en sus cuerpos. Había un tubo de PEG, una línea de 
catéter y un tubo rectal. Los tubos rectales por los que Elian 
estaba muy agradecido. Eran muchísimo más higiénicos que 
las cuñas. En su último trabajo, en un hospital mucho más 
pobre; habían utilizado cuñas. El olor era increíblemente 
asqueroso, mientras eran mortales las infecciones que 
resultaban de los pacientes acostados día tras día en su propia 
suciedad. En comparación con la limpieza de las cuñas, 
cambiar las bolsas de colostomía era casi un placer. 
Día tras día, el joven auxiliar de enfermería entraba con una 
sonrisa en su rostro. Le gustaba hablar y era conocido por 
mantener un flujo constante de charla ociosa y alegre mientras 
hacía la terapia física del durmiente, revisaba sus signos 
vitales, los alimentaba a través de sus tubos, les daba baños de 
esponja y comprobaba si había llagas por la cama. Él hablaba 
con todos y cada uno de los pacientes como si pudieran oírlo. 
Les hablaba de las noticias y de todas las cosas que estaban 
sucediendo en el mundo, del clima y de los chistes más 
recientes que había oído. 
Para la mayoría parecería tonto, pero para Elian eran 
personas, tan vivas como cualquiera. Cuidaba de todos y cada 
uno, conocía todos sus nombres y los saludaba como tales. 
Algunos de ellos tenían amigos y familiares que venían a 
sentarse con ellos, a hablar con ellos y llevarles flores. Muchos 
no lo hacían. Después de años de estar en estado vegetativo, 
muchos habían estado muerto para sus familias durante tanto 
 
 
9 
 
 
09/2017 
 
tiempo que simplemente habían sido olvidados. Se acostaban 
en sus camas, abandonados y dejados en decadencia, como 
vivientes, lápidas respirando. 
Elian tocaba música clásica en una pequeña radio que había 
traído de casa. Le gustaba mantener las persianas abiertas para 
que los pacientes pudieran obtener luz solar y le gustaba 
mantener flores frescas en la sala. No podía darse el lujo de 
comprar las suficientes para cada paciente, aunque lo haría si 
pudiera, por lo que los movía alrededor por lo que cada 
paciente debía tener flores por su cama al menos una vez al 
mes. Sus favoritas eran rosas, no las aburridas rojas sin olores, 
sino las amarillas y blancas que olían mejor. Acababa de 
arreglar las nuevas rosas a su gusto cuando una voz femenina 
de tono alto pronunció su nombre. 
—¡¡Eli, querido!! 
La mayoría lo llamaba Eli. El rubio chico hermoso dio la 
vuelta alrededor con una sonrisa preparada en sus carnosos 
labios rosados. 
—¡Hola señora Howell! 
Ella lo agarró en un abrazo apretado que forzó todo el aire 
fuera de sus pulmones en un gruñido indelicado, sus ojos 
azules poniéndose saltones justo un poco en sus órbitas. La 
pequeña, pero engañosamente fuerte y anciana dama, 
finalmente lo soltó sólo para empezar a pellizcarle las 
mejillas—: ¡Oh, querido, si sólo fueras treinta años más joven, 
yo podría, oh, podría simplemente comerte directamente, 
preciosa cosita! 
 
 
10 
 
 
09/2017 
 
Elian se frotó las pobres mejillas rosadas y se ruborizó cada 
vez más. 
—Gracias, señora Howell. 
—Oh, y me encanta la música y las flores, Elian, todo el 
lugar parece más brillante contigo, los pacientes parecen estar 
mejor. 
Caminó a través de la sala, tomando en la luz del sol y flores 
frescas y suave música. Elian sonrió alegremente ante los 
elogios. Se enorgullecía de su trabajo y se preocupaba 
genuinamente por los pacientes por lo que la idea de hacerlos 
mejores, lo hizo muy feliz. 
—Es casi un placer venir aquí ahora, Elian, creo que incluso 
Jack sabe que estás aquí —suspiró tristemente, sentándose 
pesadamente en una silla junto a la cama de su marido, 
acariciando la delgada piel de de la parte posterior de su 
muñeca. 
Elian apoyó su propia mano en su hombro y la apretó en un 
esfuerzo por consolarla. Su marido, el Sr. Howell había estado 
allí por un poco más de diez años. Según lo que su esposa le 
había contado a Elian, había sido policía, atrapado en el lugar 
equivocado en el momento equivocado. Había tomado una 
bala en el tronco encefálico durante una parada de tráfico 
rutinaria. Sólo tenía cuarenta y tres años cuando fue llevado a 
la instalación. Ambos estaban a finales de los sesenta ahora. 
Su marido estaba completa y totalmente muerto, pero ella se 
negó a renunciar a su amado Jack. La señora Howell venía 
cada semana el sábado, tomando tres autobuses y un taxi hacia 
 
 
11 
 
 
09/2017 
 
acá, y ella se quedaría todo el día charlando con su marido y 
Elian. Recordaría su vida juntos y le contaría todo sobre sus 
hijos y sus nietos, sosteniendo fotografías frente al rostro 
dormido de su marido como si pudiera verlas. 
Ella era devota a él y fue en la mente de Elian, el amor más 
verdadero que había visto. 
Le hubiera encantado quedarse y sentarse con ella, pero 
generalmente le tomaba cada minuto de sus doce horas de 
turno para hacer todo el camino alrededor de la habitación y 
atender a todos y cada uno de los pacientes. Era un trabajo 
agotador y quebrador de espalda. Estaba de pie todo el día, 
pero no le importaba, su cuerpo era joven y fuerte, y para Elian 
era un trabajo feliz y gratificante. 
El sol de la tarde estaba bajo en el cielo y Elian estaba a unos 
tres cuartos del camino alrededor de la habitación, cuando oyó 
una fuerte conmoción en el pasillo. Era el sonido de pasos, 
muchos de ellos, como una pequeña estampida que venía en su 
camino. 
Los instintos protectores de Elian fueron despertados. Sabía 
que era una tontería, pero era muy protector del barrio y de los 
que estaban dentro. Contuvo la respiración mientras los pasos 
se acercaban cada vez más. 
A la vuelta de la esquina llegaron varios médicos y hombres 
vestidos de traje tras una cama de hospital con un paciente. 
Todos hablaban con cejas fruncidas y caras serias. Era como 
un séquito, con la mitad de los administradores del hospital a 
remolque. Elian no entendía sobre qué iba todo el alboroto. Por 
 
 
12 
 
 
09/2017 
 
lo general, una enfermera solitaria traía a las nuevas 
transferencias, dejaba la cama en la sala y le dejaba a Elian 
para que averiguara dónde pondría al paciente. 
El pequeño rubio con el uniforme blanco crujiente retrocedió 
y observó cómo se aproximaba la multitud. Ahora podía oír lo 
que decían. 
—... su propia suite privada si lo desea, o puede ser colocado 
en el piso principal con los otros. Cualquiera de las dos 
situaciones es ideal para la atención a largo plazo, de la que 
recibirá la mejor. Elian Thompson aquí es uno de los 
encargados de cuidar de aquellos en estados vegetativos. Su 
atención al detalle es insuperable. 
Un administrador del hospital le hizo señas a Elian para que 
se acercara y Elian corrió para pararse frente a él 
obedientemente. 
Un hombre bajo y de cabello oscuro examinó 
especulativamente al joven auxiliar de enfermería a través de 
un par de anteojos. Elian estaba avergonzado y disgustado por 
el escrutinio tan intenso, por no mencionar que había llamado 
la atención de todos los otros médicos que se encontraban a 
remolque. Uno de ellos era el Dr. Steven, el jefe de la sala de 
coma. El médico era encantador y carismático, abiertamente 
gay. Había invitado a salir varias veces a Elian. Eso había 
puesto nervioso a Elian. No era el hecho de que el médico era 
homosexual, era la manera abiertamente apreciativa, casi 
depredadora, de ver a Elian cuando estaba por ahí, como si 
Elian fuera un delicioso bocado que no podía esperar para 
 
 
13 
 
 
09/2017 
 
engullir, lo que hizo que el rubio estuviera extremadamente 
nervioso. Elian siempre hacía todo lo posible por mantenerse 
fuera del camino del Dr. Steven. 
—Elian, tenemos un invitado muy especial que viene a 
quedarse con nosotros, este es Mason Cartwright, jefe de las 
industrias Cartwright. 
El joven miró al paciente y luego al administrador 
inexpresivo. ¿Qué eran las industrias Cartwright? Intentó 
parecer informado y asintió como si supiera de qué estaban 
hablando. 
—Él se quedará con nosotros por un tiempo ¿Cuál de las 
habitaciones privadas están disponibles? 
Elián tropezó un poco avergonzado—: Bueno, yo... eh... 
¿todas ellas? 
—¿Todas ellas? 
Él asintió con la cabeza. 
El hombre mayor frunció el ceño—: ¿Dónde están todos los 
pacientes? 
—Los traje a la habitación principal. 
La ira empezó a deslizarse por su rostro—, ¿Y por qué, 
exactamente harías tal cosa? 
Elian se ruborizó—: Porque los que estaban en las 
habitaciones privadas parecían desgastarse más rápido, 
parecían tan solos, señor... Y sus habitaciones estaban tan 
oscuras y tranquilas... Pensé que podían hacerlo mejor con 
alguna compañía... Un poco de música y sol —continuó con 
voz ronca, consciente de que estaba divagando. Sus esbeltos 
 
 
14 
 
 
09/2017 
 
hombros se encorvaron un poco mientras estaba allí y esperaba 
a que el hacha cayera. 
El administrador se volvió hacia el hombre que llevaba el 
traje de negocios—: Parece que puede tener su selección de las 
suites privadas, aunque puedo asegurarle que Elian dejará al 
señor Cartwright en su habitación, si así lo desea—. Le lanzó 
una mirada aguda a Elian y el chico supo que iba a atraparla 
más tarde. 
El hombre de las gafas miró fijamente a los honrados ojos 
azules de Elian durante un largo rato antes de contestar 
lentamente. 
—No, no, no será necesaria una suite privada, creo que la 
sala principal con los demás sería la mejor. Será más 
estimulante, como dijo el muchacho. No obstante, 
requeriremos de cuidado continuo y el aumento de la 
seguridad, que serán suministrados por el equipo de seguridad 
personal de Cartwright. Insisto también que este chico sea 
nombrado personalmente para atender al Sr. Cartwright y que 
los derechos del auxiliar de enfermería se ajusten 
posteriormente para permitir una atención más individualizada. 
El rostro del administrador registró su sorpresa por un 
momento, pero rápidamente se recuperó. Elian no era tan 
suave. Él se quedó boquiabierto, sorprendido. 
—Como desee, señor —admitió el administrador. 
Un espacio se hizo en la esquina de la habitación, donde 
Elian indicó, donde la vista era la mejor y el sol caía justo por 
las tardes. El paciente fue trasladado a su cama más 
 
 
15 
 
 
09/2017 
 
permanente y los médicos y las enfermeras se preocuparon por 
él durante mucho tiempo, asegurándose de que todos los tubos 
y los monitores estuvieran en lo correcto. Elian se mantuvo 
apartado de su camino lo mejor que pudo; atendiendo a los 
otros pacientes. Siempre estaba al tanto de los ojos del 
empresario. Observaban cada uno de sus movimientos como 
un halcón. 
Los médicos y las enfermeras empezaron a salir de la 
habitación. El administrador del hospital y los otros hombres 
de traje hablaron durante mucho tiempo en voz baja. 
Eventualmente también se fueron, pero sólo después de 
cortésmente decir adiós al hombre en la cama. Elian se sintió 
extrañamente satisfecho por eso. Qué clase de hombre era este 
Sr. Cartwright que todas estas personas poderosas y dignas 
serían tan respetuosas con él, a pesar de que no estaba 
despierto para verlo. 
Una vez que todos se fueron, Elian se acercó a la cama del 
nuevo paciente para poder verlo mejor. Él jadeó en voz alta. 
Nunca había visto a un hombre tan guapo. Era hermoso, si 
un hombre pudiera ser hermoso. Tenía una frente fuerte, con 
una nariz recta y perfecta y rasgos angulares. Sus largas 
pestañas oscuras estaban cerradas. La otra cosa que Elian notó 
inmediatamente fue lo grande que era. Podría estar en más de 
seis pies. De pie, el hombre se habría elevado bastante sobre el 
joven Elian. Cada extremidad estaba muy musculada. Parecía 
inmensamente poderoso. Elian apostó que pesaría una 
tonelada. Sabía que iba a ser un infierno hacer su terapia física, 
 
 
16 
 
 
09/2017 
 
y de alguna manera el pensamiento de tocar el cuerpo 
muscular del otro hombre estimuló a Elian. Lo excitó. 
Elian sacudió la cabeza avergonzado. ¿Qué estaba haciendo 
pensando tales pensamientos acerca de un paciente; un hombre 
indefenso en coma? Eso era terrible. 
Elian decidió que realmente necesitaba salir más. 
Unas horas más tarde, después de que el sol se había 
escondido detrás del horizonte, todo el cuidado del paciente 
terminó por el día. La mayoría de las necesidades del Sr. 
Cartwright ya habían sido vistas por las otras enfermeras, por 
lo que fue un poco un respiro. El hospital definitivamente iba a 
tener que contratar a otro auxiliar de enfermería. No había 
manera de que Elian pudiera seguir haciéndolo por su cuenta. 
Le dolía la espalda, le dolían los hombros, le dolían los pies. 
Estaba agotado. 
Caminó hacia la señora Howell y la despertó suavemente 
donde dormía en la silla junto a su esposo. 
—¿Sra. Howell? Va a perder su autobús. 
—¿Qué?... Oh —ella parpadeó sus ojos acuosos hacia Elian 
tristemente. Su voz era espesa por el sueño—, Estaba soñando. 
Él estaba allí. Oh Jack, mi amor. —Se inclinó y besó la 
inmóvil mejilla de su marido, lágrimas cayendo sobre su piel. 
No hubo movimiento ni reacción. Nunca habría. Le dolía en el 
corazón a Elian. 
—Te amo —le susurró al oído mientras se levantaba y 
recogía su gastada cartera. 
 
 
17 
 
 
09/2017 
 
Elian sintió escozor caliente detrás de sus ojos. Ella nunca 
dejó de decirlo, a pesar de que su marido no podía oír sus 
palabras y ella nunca dejó de decirlo. 
Caminó lentamente por el corredor vacío de la sala hasta el 
vestuario donde se cambió en silencio. Ignoró los bulliciosos 
empujones y gritos de los otros auxiliares de enfermería y 
enfermeras. 
Un largo estuche negro le miraba fijamente desde el fondo 
de su casillero. Lo miró fijamente de regreso y sacudió la 
cabeza casi imperceptiblemente. No esta noche, estaba muy 
cansado. Se cambió los vaqueros y la camiseta, las zapatillas 
gastadas. Mientras tanto, el estuche negro seguía mirándolo 
fijamente. Cerró la puerta y comenzó a caminar por el pasillo. 
El joven pensó en la señora Howell susurrando en el oído de 
su marido. No importaba si el señor Howell no podía oírla, ella 
dijo que lo amaba porque necesitaba ser dicho. Lo dijo 
simplemente porque el hombre de la cama merecía que se lo 
dijera, lo supiera o no. 
Elian suspiró. Se volvió y regresó a su casillero. Elian 
levantó el pesado estuche en su mano y caminó lentamente por 
el largo pasillo, ignorando sus cansados pies y su cansancio. 
Para su sorpresa, el hombre de negocios que llevaba las 
gafas estaba de vuelta, estaba bloqueando la puerta como si 
estuviera de guardia sobre los pacientes. Elian se detuvo en 
seco, sin saber qué hacer. Después de un momento, asintió con 
la cabeza y silenciosamente se apartó para permitir que Elian 
entrara. 
 
 
18 
 
 
09/2017 
 
La sala estaba oscura y Elian sólo era guiado por la luz que 
brillaba a través de las ventanas. Los durmientes yacían en 
filas inmóviles. Caminó hasta el final de la última fila y se 
detuvo frente a la cama de su nueva carga. Dejó el estuche en 
la cama y abrió los pestillos con los pulgares. 
Dentro del estuche, relleno de seda, había un hermoso violín. 
Era viejo, pero bien cuidado. La madera brillaba lustrosamente 
y las cuerdas resplandecían a la luz de la luna. Ubicando el 
violín en su delgado hombro y colocándolo debajo de su 
barbilla, el joven tocó el arco lentamente a través de las 
delicadas cuerdas en un lamento triste. 
Eran regalos de su madre; tanto el violín como el talento. 
Había pasado hacía mucho tiempo, pero los regalos que la 
famosa violinista había pasado a su hijo seguían viviendo. 
Elian tocaba muy bien, apasionadamente. Largas sombras 
cayeron sobre su cara y un hechizo casi misterioso fue lanzado 
sobre la sala. 
Él tocó durante mucho, mucho tiempo a su silenciosa, 
audiencia sorda. Las caras de los durmientes se relajaron en el 
reposo de su sueño sin fin. 
El hombre de negocios se quedó callado en las sombras y lo 
observó. Su nombre era Sr. Koch, y él había sido ayudante 
personal del Sr. Mason Cartwright durante casi una década. 
Después del accidente, había buscado incansablemente el lugar 
adecuado, y la gente adecuada, para cuidar de su querido jefe. 
Su madre era vecina de la señora Howell y aunque este 
hospital era pequeño y relativamente desconocido, sus 
 
 
19 
 
 
09/2017 
 
historias del joven auxiliar de enfermería que tanto amaba a 
sus pacientes habían tocado el corazón del Sr. Koch y lo 
habían hecho curioso. Había estado observando secretamente a 
Elian durante semanas y había quedado muy impresionado por 
la incansable dedicación del joven. 
Sus ojos se ensombrecieron y un pedazo de su corazón se 
rompió mientras veía al joven auxiliar de enfermería tocar para 
el hombre dormido, que no podía oír la hermosa música. 
Él sabía que había tomado la decisión correcta. 
  
 
 
20 
 
 
09/2017