Capítulo 2

El trueno exterior sacudió las ventanas y la lluvia cayó por el 
cristal. Fue una tormenta feroz, pero Elian no permitió que el 
mal tiempo arruinara el estado de ánimo de la sala de coma. 
—Toc, Toc. 
—¿Quién está ahí? 
—King Tut. 
—¿Qué King Tut? 
—¡King Tut-key fried chicken!1 
Elian hizo dos voces, una alta y otra profunda, como si dos 
personas diferentes estuvieran hablando. También proporcionó 
la pista de la risa. El joven rió histéricamente de sus propias 
bromas mientras bañaba la frente del hermoso hombre y 
lavaba su oscuro cabello sedoso en un lavabo, rascando el 
cuero cabelludo del hombre con las uñas para estimularlo. 
Habían pasado semanas desde que el señor Cartwright había 
llegado a la sala y Elian se había dedicado completamente al 
cuidado del gran hombre. El secretario del señor Cartwright 
insistió en que Elian fuese el único que lo cuidara y el hospital 
                                                           
1 Aquí la broma la he dejado en inglés y parte de lo anterior también porque o sino 
se pierde por completo. En esta frase Elian hace referencia a la franquicia de 
restaurantes de comida rápida especializada en pollo frito, Kentucky Fried Chicken, 
más conocido por sus siglas KFC. 
 
 
21 
 
 
09/2017 
 
se había inclinado ante sus demandas. Debido a eso, Elian 
incluso tenía su propio asistente ahora. El nuevo auxiliar de 
enfermería se llamaba Kyle y sin él Elian no habría tenido 
tiempo de concentrarse en el Sr. Cartwright. También había 
porciones de la terapia física del gran hombre que habría sido 
imposible sin ayuda. Se tomó toda la fuerza que los dos 
muchachos tenían para manipular sus largas y musculosas 
piernas a través de los estiramientos y para desplazar los 
miembros del enorme hombre en nuevas posiciones. Se estaba 
haciendo más fácil, porque el señor Cartwright no estaba tan 
pesado como lo había sido cuando llegó por primera vez. Eso 
hizo triste a Elian. Sabía que el guapo hombre empezaba a 
desgastarse, como todos los demás. 
Elian hizo todo lo que pudo para reducirlo. Apretó y masajeó 
sus músculos gruesos, enderezándolos y alargándolos, 
estirándolos para evitar que se acorten y mantengan la 
movilidad en las articulaciones. Capaz y competente como era 
el joven, sólo había tanto de eso que podía hacer. Un músculo 
tiene que contraerse por sí solo para mantenerse útil, y sin eso, 
sin ser USADO, con el tiempo, simplemente se marchitaba. 
Elian frunció el ceño con tristeza. El hombre era tan guapo. 
Parecía tan vibrante, poderoso y vivo, como si pudiera 
despertar en cualquier momento. Parecía casi imposible que no 
lo hiciera. Y sin embargo, día tras día, yacía allí, durmiendo su 
vida. 
Habían pasado casi dos meses desde que había llegado a la 
sala y aún así, nada había cambiado. 
 
 
22 
 
 
09/2017 
 
—Eli, ¿solo soy yo o tus bromas están empeorando? —Kyle 
gimió detrás de Elian. Estaba haciendo las rondas cambiando 
las bolsas del catéter. Ese fue un deber que Eli no extrañaba. 
Elian sonrió abiertamente ante el amigable nervioso. 
—Ok, ¿qué tal este? Toc, toc. 
—¿Quién es? —preguntó Kyle con recelo. 
—Un lápiz roto. 
—¿Un lápiz roto qué...? 
Elian agitó la mano con desdén. 
—No importa, es inútil. 
Kyle lo miró de reojo por un momento. Eli no pudo aguantar 
más y se echó a reír. 
—¿Inútil? ¿Lo entiendes? —Él se rió, golpeando su pierna. 
Kyle gruñó en voz alta. 
El hombre acostado en la cama junto a ellos gimió dentro de 
su cabeza. Esa broma era terrible. Ellas ESTABAN 
empeorando. 
El hombre, Sr. Cartwright, o Mason mientras pensaba en sí 
mismo, todavía le gustaban. Le gustaba todo sobre el chico 
llamado Eli. Le gustaban las historias que contaba, su torpe 
sentido del humor, el toque suave de sus pequeñas manos y la 
hermosa manera en que tocaba el violín. 
El primer día que Mason había oído a Eli hablar, fue como 
un interruptor que le lanzaron en la distancia. Hasta ese 
momento, había estado solo en la oscuridad, sin ninguna 
manera de comprender el paso del tiempo. Pero cuando Eli le 
habló, la luz de esa voz le había llevado lentamente hacia ella. 
 
 
23 
 
 
09/2017 
 
Había sido difícil al principio y él había luchado para 
escuchar, para dar sentido a las palabras. Le había dolido y la 
cabeza le latía por el esfuerzo, pero cada día se hacía más fácil 
y más fácil. Ahora todo lo que necesitaba era el menor aliento 
de Eli, su menor paso para despertar a Mason desde lo 
profundo. Se percataba de la presencia del muchacho desde el 
momento en que llegaba hasta el momento en que se iba, 
escuchando con atenta atención todo lo que la suave y dulce 
voz tenía que decir. 
La luz de Eli ahuyentó todas las sombras. 
Cuando estaba cerca, era el cielo, pero cuando se marchaba, 
era como si Mason estuviera muerto. Estaba sepultado y 
enterrado en la oscuridad. Lo odiaba. Él quería que la luz 
estuviera con él, cada momento de cada día. 
Mason estaba vagamente consciente de que el chico le hacía 
algo a su brazo mientras hablaba, moviéndolo en círculos, 
doblándolo lentamente. Se sentía como si estuviera 
entumecido. Todo su cuerpo lo hacía, pero era mucho más que 
eso. Era como si fuera consciente de que su cuerpo estaba allí 
en el espacio, pero no sentía ninguna conexión con él, como la 
forma en que una persona normal podría pensar en su pelo. 
Estaba allí, pero no había vida en ello. También podría tratar 
de flexionar las uñas de los pies o agarrar algo con el bazo. 
Parecía totalmente imposible. Se concentró en las palabras del 
chico. 
Elian le habló. 
 
 
24 
 
 
09/2017 
 
—Tengo una nueva cámara. ¡Es realmente impresionante! 
Fui al parque el otro día y tomé fotos bajo la lluvia. Tuve que 
ser super cuidadoso de no mojarla, pero valió totalmente la 
pena. Estaba lloviendo a cántaros, y la forma en que la capa de 
agua caía contra el lago, el mundo entero parecía vibrar. En las 
imágenes, el aire parece moverse, como metal líquido o algo 
así. 
El joven auxiliar de enfermería tenía una manera de describir 
las cosas que casi hacían que Mason se sintiera capaz de verlas 
también. Había belleza en sus palabras. Incluso los momentos 
más simples de la existencia, Eli fue capaz de hacerlos brillar. 
Desde describir un delicioso desayuno a la picazón de sus 
nuevos uniformes; Mason experimentó la vida del joven con él 
a través de sus historias. El propio Mason no recordaba casi 
nada de su vida antes del accidente. Era consciente de su 
nombre, pero no recordaba quién era, dónde estaba o por qué 
estaba allí. Toda su existencia giraba totalmente alrededor de 
la suave voz de Elian. 
A lo lejos, sintió la débil vibración de pasos que se 
acercaban a su lecho. Sintió que el muchacho saltaba mientras 
la otra persona se acercaba. 
Era extraño, pero casi podía sentir la ansiedad de Elian. 
—Vete —dijo Mason con enojo—. Vete y déjalo en paz. 
Una voz masculina profunda retumbó cerca de los pies de 
Mason.  
—Hola señor Elian, hoy luces muy bien, como siempre. 
¿Has pensado en esa invitación a cenar? 
 
 
25 
 
 
09/2017 
 
La voz del muchacho era extrañamente fría y formal, 
mientras le respondía. 
—Gracias Dr. Steven, pero me temo que mi respuesta sigue 
siendo la misma. 
—Mmmm, demasiado mal. Bueno, la oferta sigue en pie, si 
alguna vez cambias de opinión. 
Mason casi podía sentir el calor crecer en las mejillas de 
Elian. Quería HACER que el otro se fuera porque estaba 
haciendo que Eli se sintiera incómodo. Mason ansiaba 
conectarse con su cuerpo, hacer que los miembros se 
movieran, abrir los ojos. Luchó contra la oscuridad que lo 
mantenía atado, pero no sirvió para nada. Quería gritar de 
frustración, pero tampoco podía hacerlo. Estaba encerrado 
dentro de su propia mente, aislado de su cuerpo, tan seguro 
como un prisionero en una jaula de acero quedaría separado 
del mundo exterior. 
El doctor Steven continuó. 
—Bueno, ¿cómo está nuestro paciente estrella? ¿Algún 
signo de despertar? ¿Ha notado algún movimiento? 
—No, nada en absoluto. 
La voz encantadora de Elian estaba tan triste ahora. ¿Por qué 
estaba triste? ¿Quién lo estaba poniendo triste? Sobresaltado, 
Mason se dio cuenta de que eso era por él mismo. 
El médico no sonaba triste en absoluto. 
—Hm. Eso es muy malo. Bueno, tiempo para su medicina. 
Momentos más tarde, Mason sintió un pellizco sordo en su 
codo y un líquido ardiente entrar en su vena. De repente, sintió 
 
 
26 
 
 
09/2017 
 
imposible permanecer fuera de la oscuridad. Sintió que la luz 
se alejaba. Su mente se estiró frenéticamente hacia la luz del 
muchacho, pero no pudo encontrarlo. La droga lo arrastró bajo 
la superficie. El silencio negro se derramaba por su nariz, los 
ojos, las orejas, la boca. Acallando el mundo y llenándolo 
hasta que no quedó nada, excepto la oscuridad y el silencio. 
Estaba solo, otra vez. 
Después de inyectarlo, el doctor Steven sacó la aguja del 
bíceps muscular del hombre. La tapó y la volvió a guardar en 
el bolsillo de su bata blanca. Elian pensó que era 
extremadamente extraño porque había una caja para disponer 
de la aguja en la pared apenas dos pasos lejos. Con una última 
mirada incómoda en su dirección, el médico salió de la sala. 
Elian miró al hombre de cabello oscuro después de que se 
hubo ido y pasó la mano por la frente del señor Cartwright. De 
alguna manera casi parecía peor después de que el doctor le 
daba esas inyecciones. Su rostro parecía más flojo o algo así. 
Su boca se abrió. La vitalidad había desaparecido de sus 
hermosos rasgos. Eli se preguntó de qué color serían sus ojos, 
si alguna vez se abrieran. 
Deseaba que hubiera más cosas que pudiera hacer por su 
paciente que mirarlo y esperar. 
Sin pensarlo, sacó su funda de violín de debajo de la cama. 
Hace mucho tiempo, él había sido regañado por tocar durante 
las horas de trabajo y comenzó a guardarlo en su casillero. 
Pero el señor Koch le había dejado claro, tanto a él como a sus 
 
 
27 
 
 
09/2017 
 
supervisores, que deseaba que Elian lo hiciera tanto y tan a 
menudo como quisiera durante sus turnos. 
Afuera, el viento golpeaba contra el cristal y un relámpago 
crepitaba a lo lejos. La lluvia llegó en capas. 
Se paró en el borde de la cama observando al hombre dormir 
durante un largo momento antes de meter el violín en el hueco 
de su hombro. Por lo general, las canciones que tocaba eran 
calmantes y tranquilas. Le gustaban las canciones pacíficas 
para sus pacientes. Pero hoy, el tiempo salvaje lo hacía sentir 
la necesidad de tocar algo más intenso, más fuerte. Elian 
quería tocar algo que haría despertar al señor Cartwright, si 
hubiera una canción así... 
The Devil's Trill. 
Era el favorito de su madre, en parte debido a la belleza 
salvaje de la pieza y en parte debido a su historia embrujada. 
Recordó bien la historia. Era la pieza más famosa de Giuseppe 
Tartini, una sonata en G Minor. Tartini dijo que la música le 
llegó mientras dormía. Una noche de 1713, el compositor soñó 
que había hecho un pacto con un demonio; un enorme 
monstruo con alas negras. El demonio prometió estar a su 
servicio para el resto de la vida natural de Tartini. A cambio, 
Tartini le dio al diablo su habilidad para tocar el violín. 
El diablo tomó su don y lo usó para tocar una sonata tan 
singularmente hermosa que eclipsó todo lo que el compositor 
había escuchado. Su placer al oírla era tan intenso que dejó de 
respirar. Despertó con la violencia de la sensación y agarró 
instantáneamente su violín con la esperanza de expresar lo que 
 
 
28 
 
 
09/2017 
 
acababa de oír. Pasó el resto de su vida tratando de capturarla 
y se dijo que el famoso compositor murió la misma noche que 
la terminó. 
Esa fue la inquietante historia del solo de violín más 
misterioso y más difícil del mundo. Se decía que la canción 
estaba maldita. Fue una tortura inhumana para el artista incluso 
tocarla. La composición estaba repleta no sólo de doble 
parada, sino también trinos, carreras, y la alternancia rápida de 
los lanzamientos de alta y baja. Con el fin de ejecutar 
correctamente el infame 'Devil's Trill', el violinista se vio 
obligado a tocar un trino con dos dedos en una cuerda mientras 
tocaba arpegios con los otros dos dedos en una cuerda 
adyacente. Era brutal. Era diabólica. 
Si hubiera alguna canción capaz de despertar a los muertos, 
sería el infame Devil's Trill. 
Había pasado mucho tiempo desde que Elian lo tocó. Se 
preguntó si todavía podía y se sentía obligado a intentarlo al 
menos. El joven cerró los ojos en concentración y arrastró el 
arco sobre las cuerdas con tristeza. 
El comienzo fue triste y lento, lúgubre lo suficiente para 
romper el más duro de los corazones, pero el tempo aumentó 
rápidamente, edificándose y retorciéndose de nuevo dentro de 
sí misma. La intensidad subía más y más hasta que el arco del 
violinista era casi un borrón en las cuerdas, los golpes 
creciendo tan duros y el staccato que eran casi dolorosos de 
escuchar. Casi sonaba como una voz gritando, una y otra y otra 
 
 
29 
 
 
09/2017 
 
vez. La canción continuó, cada vez más rápido en un grito 
interminable. 
Elian estaba temblando y sudando, su pelo rubio pegado a su 
frente por el esfuerzo que estaba tomando. Tocaba como si 
estuviera poseído, incapaz de detenerse hasta que terminase. 
Le dolían los dedos, y las puntas empezaban a sangrar, gotas 
oscuras corrían una tras otra por las cuerdas del violín hasta 
que empapaban el arco, manchándolo de rojo con la sangre de 
Elian. 
El muchacho estaba entumecido al dolor, ciego a su 
audiencia, su único pensamiento en el mundo el terminar la 
pieza. Su delgado brazo se movía violentamente hacia adelante 
y hacia atrás y su pequeño cuerpo se inclinaba para contener la 
creciente pasión. Más y más alto, más rápido y más rápido 
tocó hasta que finalmente, finalmente alcanzó el último 
crescendo. Su violín gimió mientras la tormenta rugía y el 
relámpago crepitaba detrás de él. 
La música gritó en la cabeza de Mason. Al igual que alguien 
que rasgaba furiosamente las sábanas de una cama, arrancó la 
oscuridad que lo rodeaba y la ahuyentó. La luz lo envolvía 
ahora. Esta vez, no había lucha para permanecer en ella. 
Simplemente se le acercó y lo arrancó de su capullo negro. 
Podía sentir el calor increíble mientras la música lo rodeaba, 
levantándolo del abismo. Se elevó sobre él, cada vez más alto. 
La luz se hizo más y más brillante hasta que sus ojos ardían 
de dolor, pero no podía cerrarlos. Incapaz de protegerlos de la 
abrasadora luz blanca, gritó ante el punzante calor. 
 
 
30 
 
 
09/2017 
 
La agonía era insoportable y justo cuando Mason sintió que 
no podía soportarlo por un segundo más, la luz se atenuó y se 
suavizó y fue capaz de ver, por primera vez en el tiempo que 
pudo recordar. 
Mason estaba en el centro de una enorme sala llena de gente, 
pero todos parecían dormidos. 
Caminó despacio por la enorme habitación, pasando cama 
tras cama. 
Al final de la última fila, una figura solitaria estaba de pie. 
Sólo una silueta oscura era visible, esbozada por la luz azul 
que provenía de la ventana. La música se había ido. Había una 
tormenta fuera y todo lo que quedaba era el sonido de la lluvia 
golpeando el cristal. 
Mason se acercó más y más hasta que el rostro de la figura 
quedó visible. Era un joven precioso, delicado y pequeño. La 
parte superior de su cabeza rubia ni siquiera habría pasado los 
hombros de Mason. Era muy hermoso, de lejos el muchacho 
más hermoso que Mason hubiera visto. Tenía rasgos delicados 
y una exquisita estructura ósea, con pómulos altos y piel 
pálida, una hermosa boca llena que suplicaba ser besada. Sus 
largas pestañas estaban cerradas y respiraba con dificultad. 
Mason notó el violín que sostenía y se dio cuenta de que este 
chico era el que había creado la hermosa música. 
Este era Eli; su luz y el único que había querido ver durante 
tanto tiempo. 
Mason extendió la mano para tocar su hombro, pero su mano 
pasó por el cuerpo del muchacho. 
 
 
31 
 
 
09/2017 
 
Él lo miró sorprendido. Su mente giró, desesperadamente 
agarrándose para explicar lo que acababa de ver. 
¿Era el chico rubio un fantasma? Tenía que ser un fantasma. 
Elian volvió a poner su violín en el estuche. Se aferró a sus 
dedos. Las puntas estaban sangrando. Una gota de sangre roja 
cayó sobre las sábanas blancas que cubrían a uno de los 
durmientes. 
Los ojos de Mason se lanzaron hacia el rostro del durmiente 
distraídamente. 
Le llevó un momento comprender lo que acababa de ver. 
Sus ojos se posaron de nuevo en la cara del hombre y se 
congelaron allí, horrorizados. Sus venas se llenaron de hielo. 
Conocía muy bien esa cara; los rasgos fuertes, la amplia 
mandíbula, la forma en que el cabello oscuro caía sobre su 
frente. Aunque sus ojos estaban cerrados, sabía que los ojos 
del hombre serían un dorado miel. Lo sabía porque esa cara le 
había mirado desde todos los espejos en los que había mirado. 
Lo sabía porque era su propia cara la que miraba fijamente. 
El durmiente era él. 
Y fue él, quien era el fantasma. 
  
 
 
32 
 
 
09/2017