Capítulo 7

Elian despertó lentamente a la mañana siguiente convencido 
de que lo que había sucedido la noche anterior era todo un 
sueño. Era su día libre, así que la alarma no se había apagado. 
Entrecerró los ojos lentamente ante la luz brillante que 
provenía de la ventana. 
Sacudió la cabeza y se sentó. Todo estaba como debería 
haber sido, excepto por la toalla blanca establecida en el medio 
del piso como si perteneciera allí. Definitivamente NO 
pertenecía allí. Eli nunca dejaba toallas mojadas en el suelo. 
Cerró los ojos. 
Había soñado que alguien lo había secado con ella anoche, 
pero eso había sido un sueño. ¿No es así? 
Se dejó caer sobre la cama y se cubrió la cara con las manos 
contra el sol de la madrugada. El brillo le quemaba los ojos, 
pero realmente no quería levantarse y cerrar las cortinas. En el 
momento en que lo pensó, las persianas se cerraron con un 
estrépito, envolviendo la habitación en la oscuridad. 
Elian se sentó en shock. ¿Había hecho eso? ¿Él era como un 
telekinético algo? No, no había manera. Una de las cuerdas se 
debe haber roto. Simplemente tenía momentos divertidos. 
Já. Eso era todo. Definitivamente. 
 
 
72 
 
 
09/2017 
 
A pesar de todo, Elian estaba en pie. No había forma de que 
volviera a dormir después de eso. 
Cuidadosamente colocó los pies en el suelo y miró alrededor 
con cautela. El mismo apartamento viejo, el mismo viejo Eli. 
Nada diferente, nada diferente. Era un canto en su cabeza 
mientras se obligaba a cruzar la habitación y ponerse la ropa. 
Se obligó a hacer el desayuno como cualquier otro día. Él se 
movió para agarrar el cereal, pero en su estupor, él torpemente 
golpeó una caja encima de su cabeza. Levantó las manos 
protectoramente, pero nunca aterrizó. 
Elian se enderezó y alzó la vista mientras la caja flotaba en el 
aire y luego bajaba lentamente hacia el mostrador. 
—Ok —Elian respiró hondo. Ya era hora de afrontar 
finalmente sus temores; a aquellos ojos que lo habían estado 
observando y aterrorizando durante meses. Apretó el borde del 
mostrador en un intento de apoyar sus temblorosas rodillas. 
—¿Quién eres? —Trató de preguntar con calma, pero las 
palabras salieron en un chillido de su garganta apretada. 
No hubo respuesta. El apartamento estaba tranquilo y vacío. 
El marcador que guardaba en la pizarra de la nevera de repente 
se levantó en el aire y comenzó a escribir en la superficie, justo 
debajo de la lista de supermercado de Eli. 
—Mason —señaló el marcador con una fuerte y masculina 
caligrafía. 
—¿Eres un fantasma? —Tartamudeó. 
—No. No lo creo. 
 
 
73 
 
 
09/2017 
 
Oh. Algo sobre la incertidumbre en esa declaración tiró en el 
corazón blando de Elian. Eso era muy triste. Estaba muerto y 
ni siquiera lo sabía. Era un espíritu perdido, pobrecito. Tal vez 
este "Mason" sólo necesitaba, como, ayuda para cruzar o algo 
así. Al igual que en las películas donde el fantasma regresaba 
para completar una tarea final antes de llorar en la luz con una 
mirada de agradecimiento hacia atrás a la que le había ayudado 
a seguir adelante. Elian estaba bastante seguro de que lo vió en 
una película en alguna parte. 
Estaba empezando a respirar lentamente. Podía manejar esto. 
—Vale, ¿por qué estás aquí? —Elian preguntó 
razonablemente, relajándose y apoyando su cadera en el 
mostrador, moviéndose un poco más cerca de la pizarra. 
—Para estar contigo. 
Huh. De acuerdo. ¿Al parecer sólo quería salir? Por lo tanto, 
como un tipo de lista de deseos. Un último día. Ok, Elian 
podría hacer eso. 
—Muy bien, entonces, ¿qué te gustaría hacer? —Inclinó la 
cabeza inquisitivamente. El marcador retrocedió hacia el 
soporte y Elian alzó una ceja, mirando de lado a lado para 
intentar averiguar si «Mason» había desaparecido. De repente, 
la TV se encendió, su Playstation se encendió y uno de los 
controles flotó en el aire, agitándose perezosamente. 
Elian sonrió. Este era su tipo de fantasma. 
Este era el perfecto día libre. Pasaron la mañana jugando 
todos los juegos favoritos de Elian, en el modo de dos 
jugadores que era mucho más divertido. Mason no era muy 
 
 
74 
 
 
09/2017 
 
bueno como compañero, pero poco a poco fue mejorando. Tan 
pronto como el estómago de Elian retumbó, el juego se detuvo 
y su chaqueta estuvo cubriendo sus hombros. Elian agarró sus 
llaves y luego comenzó a buscar su billetera. 
La cara de Elian palideció. 
—¡Oh no! Mi billetera. 
Los acontecimientos de la última noche se estaban repitiendo 
en su cabeza mientras permitía que el fantasma lo empujara 
hacia la puerta y la abriera. A sus pies estaban sus zapatos, sus 
pantalones y su cartera. Las manos de Elian temblaron un poco 
cuando la cogió. Realmente llevó todo a casa. Todo lo que 
había pasado la noche anterior había sido real. Había sido 
asaltado y podría haber sido violado y asesinado también, si no 
hubiera sido por Mason. No sólo el fantasma le había salvado, 
sino que también había traído su billetera. 
—Mason, sólo tengo que decirte, gracias, por esto y por lo 
de anoche. —Elian sacudió la cabeza, intentando 
desesperadamente averiguar dónde debían mirar sus ojos. 
Finalmente decidió ponerse de pie, levantando los hombros—, 
Estoy muy agradecido, de verdad te debo una. 
Sintió que una cálida mano le acariciaba la espalda 
reconfortantemente, como si dijera: «De nada» y Elian sonrió. 
Mason no parecía particularmente interesado en hacer nada 
especial. Mientras paseaban por las calles, miró hacia el 
callejón en el que los matones lo habían atrapado cuando notó 
la cinta amarilla de la escena del crimen, pero Mason no le 
permitió acercarse a ella. Le tomó la mano y lo empujó hacia 
 
 
75 
 
 
09/2017 
 
su puesto favorito de Ramen. Elian recibió una sopa caliente 
para sorber y se relajó lentamente cada vez más. 
En realidad ya no sentía nada malo ni oscuro sobre el 
espíritu y se preguntó por qué había estado tan asustado por 
tanto tiempo. No había nada de ominoso en Mason. Parecía 
que todo lo que el fantasma quería hacer era sostener su mano. 
La gran mano cálida se mantuvo unida a la suya, tirando de 
él de esta manera o de aquella, dirigiéndolo por la ciudad. El 
paseo sinuoso terminó enfrente de la tienda de comestibles en 
la que Elian normalmente compraba. Estaba bajo en 
comestibles y usualmente hacía compras en su día libre, que 
era hoy. Se encogió de hombros y se encaminó, cogiendo un 
carro. Elian no pudo evitar reír, porque de vez en cuando algo 
"caía" de los estantes en el carro. Hizo una mueca cuando vio 
uno de los objetos. 
—¿Anchoas? —Susurró en voz baja con incredulidad. 
¿Tenía hambre el fantasma? Hizo una cara disgustada hacia la 
lata. Mason era insistente. El fantasma le palmeó suavemente 
el dorso de la mano y volvió a colocar la lata en el carro. Una 
anciana observó la flotante lata con los ojos muy abiertos y 
Elian sonrió y empujó el carro rápidamente hacia el pasillo 
siguiente. 
Sólo tenía el dinero suficiente para pagar los alimentos, pero 
como era más de lo que usualmente compraba, se dio cuenta 
de que había otro problema. No podía sacar el carro de la 
tienda y era más de lo que podía llevar. 
 
 
76 
 
 
09/2017 
 
Al parecer, Mason se dio cuenta de cuál era el problema tan 
pronto como Elian lo hizo. Así que recogió las bolsas y se 
alejó. La mandíbula de Elian cayó al mirar las bolsas que se 
movían en el aire, llevadas por manos invisibles. Iba a darle a 
la gente un ataque al corazón. Corrió para ponerse al día y 
trató de tomar las bolsas del fantasma. Terminó un poco en una 
guerra de tirones y rápidamente se dio cuenta de que estaba 
irremediablemente superado. Mason era mucho más fuerte que 
él. 
—¡No puedes caminar por las calles así! —Protestó Eli. 
Las bolsas se balancearon en el aire como en un 
encogimiento de hombros como si dijeran «¿Por qué no?» 
—¡Porque no puedes! —Elian replicó. Colocó las manos 
encima de las bolsas y asintió con la cabeza a la viejecita que 
las estaba mirando. 
Trató de agarrar las bolsas de nuevo, pero Mason no lo dejó. 
Eli le siseó en voz baja para que no pareciera que estaba 
hablando consigo mismo. 
—Vale, déjame llevar a esos dos y voy a fingir llevar el 
resto, ¿ok? 
Eso pareció aplacar a Mason. Dos de las bolsas fueron 
abandonadas y la mano de Elian se enroscó alrededor de la 
más grande llevando el resto de los comestibles. Caminaron 
todo el camino a casa así, con Elian sosteniendo la mano del 
fantasma. 
Esa noche hicieron la cena juntos y Elian descubrió que 
Mason era un cocinero muy bueno. 
 
 
77 
 
 
09/2017 
 
Elian tenía que darle eso, él nunca habría pensado poner 
anchoas en la salsa de spaghetti, pero era realmente bueno. Le 
dio a la salsa un sabor sabroso que era inesperado. Volvió a 
lamer la cuchara y alabó a su amigo invisible. 
—Esto es REALMENTE bueno, ¿sabes eso? 
Él inhaló cuando sintió la cuchara tomada de su mano y 
depositada en el mostrador. 
Eli se congeló al sentir que cálidas manos acariciaban su 
rostro, limpiando suavemente un poco de salsa en la comisura 
de su labio. 
Los ojos de Elian se abrieron de par en par cuando cálidos 
labios cubrieron su boca con un beso tierno; su primer beso. 
Era suave y tierno, sondeando. Los párpados de Eli se 
desplomaron mientras él se perdía en el suave calor de los 
labios que se inclinaban sobre los suyos. Una oleada de 
emociones que nunca antes había sentido se derramó sobre él. 
Gimió y dejó caer la cabeza hacia atrás mientras las cálidas 
manos se enredaban en la parte de atrás de su cabello. Elian 
estaba realmente disfrutando de la hábil manera en que Mason 
lo besaba, hasta que volvió a abrir los ojos y vio... nada. No 
había nadie ahí. 
Algo de su antiguo temor volvió cuando se dio cuenta de que 
estaba a merced de este invisible Mason. Había visto lo que 
podía hacer anoche. Mason era fuerte y podía ser violento 
cuando quería serlo. ¿Cómo se defendía uno mismo contra un 
fantasma cachondo? 
 
 
78 
 
 
09/2017 
 
Elian arrancó la cabeza, saltando hacia atrás y blandiendo la 
cuchara agitándola como una espada en todas direcciones. 
La apuntó en la dirección general del pecho de Mason. 
—Mira hombre, estoy genial con salir con un escalofriante 
hombre, pero NO lo estoy haciendo con un fantasma. Puedes 
caminar hacia la luz todo en tu propio compañero. Entrar en 
mis pantalones es mejor que no esté en tu lista de deseos, 
¿estamos claros en eso? 
Mason sonrió burlonamente ante la expresión de asombro 
del chico. Apostaba todo lo que tenía que era el primer beso de 
Elian. Entrar en los pantalones de su querido chico estaba 
definitivamente en su lista de deseos. De hecho, si Mason 
fuera a hacer una lista de deseos, sería casi consistente de 
'desvirgar a Elian' escrito un millón de veces más. Pero era 
paciente. No se trataba de sexo, era mucho más que eso. 
Quería que Elian lo amara, como él amaba a Elian. 
Con el tiempo, Elian crecería para confiar en él, apoyarse en 
él. Se aseguraría de ello. Mason se había sentido exaltado por 
la oportunidad de mostrarle a Elian que no era un espíritu 
malévolo y ahora estaba decidido a cortejarlo de la mejor 
manera posible. No había manera de que el chico se fuera a 
alejar de él ahora. 
Ahora que lo tenía en sus manos, el pequeño inocente no 
tenía ninguna posibilidad. 
  
 
 
79 
 
 
09/2017