Capítulo 10

Elian miró con cautela el gran armario de suministros. No 
era que en realidad esperara ver a Mason, pero uno nunca 
podría ser demasiado cuidadoso. Nunca estaba seguro de 
cuándo su amante podría aparecer. 
—¿Hola? —Llamó vacilante. 
Parecía vacío. Parecía seguro. 
Entró con la intención de recoger los suministros necesarios, 
pero terminó clavado contra la pared. El clic de la cerradura 
girando reveló la intención del fantasma. 
—¡Mason! ¡No! ¿Okay? Estoy en el trabajo. Ya no en el 
trabajo, por favor... ¿por favor?... Oh. 
Los labios calientes le recorrían el cuello, haciendo picadillo 
sus protestas. Estaba impotente ante aquellas manos calientes, 
una de las cuales subía por su camisa para atormentar sus 
pezones, la otra que estaba plantada firmemente en la parte 
delantera de los pantalones de Elian. 
A pesar del sexo increíble que tuvieron justo esa mañana, 
aparentemente Mason todavía quería más. El fantasma se lo 
daba a Elian mañana, mediodía y noche. Tan pronto como el 
chico se despertaba, el momento en que llegaba a casa y cada 
vez que cometió el error de entrar en cualquier habitación en el 
 
 
115 
 
 
09/2017 
 
hospital con una cerradura en la puerta. Habitaciones vacías de 
los pacientes, cuartos de baño, armarios de suministro; Elian 
consiguió ser jodido en casi todos ellos en este momento. 
Mason parecía incapaz de apartar las manos de Elian. Entre 
los pellizcos invisibles y los golpes lascivos que su trasero 
conseguía cada vez que se inclinaba, no se podía negar que ya 
estaban en una relación. 
Era una extraña, bastante retorcida relación, pero para Elian 
era bastante genial. Seguían siendo amigos y hacían todas las 
cosas que habían hecho antes con la ventaja adicional del sexo 
más increíble que Elian hubiera imaginado. El sexo era... 
joder, es lo que era. No lo describía. De alguna manera, Mason 
parecía saber todo lo que Elian había deseado, y algunas cosas 
que no sabía que quería. 
Eli lloriqueaba y se quejaba a veces, pero si estuviera siendo 
totalmente honesto, le encantaba cada minuto de ello. 
Elian se estremeció cuando dientes fuertes y afilados 
encontraron el tendón en su cuello y mordieron con fuerza. El 
dolor se disparó directamente a la ingle, y su polla se 
endureció aún más. Se estremeció cuando fue desnudado, sus 
débiles protestas completamente ignoradas mientras sus 
pantalones y zapatos de uniforme fueron arrojados a través de 
la habitación por manos invisibles. 
El sexo alucinante realmente no era el problema, había 
apenas demasiado de él. Pero Mason había estado prestando 
atención y ayudaba a Eli con todos sus deberes. A pesar de que 
Elian era dos veces más lento, entre los dos, podrían completar 
 
 
116 
 
 
09/2017 
 
su trabajo en la mitad del tiempo. Lo que era bueno, porque el 
resto de ese tiempo fue ocupado por Elian consiguiendo su 
culo arado por todo el hospital. 
—¡Nnnngggh! —Gimió en protesta mientras sus manos 
estaban clavadas encima de su cabeza y su boca fue capturada 
bajo los calientes labios hambrientos. 
Viéndose para todo el mundo como si estuviera metiéndole 
lengua el aire. 
Fue levantado del suelo sin esfuerzo, con las piernas 
abiertas, las rodillas clavadas en la pared como una mariposa 
montada en un marco. Podía sentir grandes manos debajo de 
su trasero y apoyando su peso corporal. La dura polla se frotó 
contra la hendidura de su culo. Se retorció impotente pero 
sabía por experiencia que no había nada para agarrar. Si él 
extendía la mano; sólo encontraría aire donde debería estar el 
cuerpo de su amante. 
Sintió que el torso musculoso de un hombre lo clavaba en su 
lugar y luego un frasco de lubricante flotaba en el aire. La tapa 
de él pareció desatornillarse antes de que un globo gigante de 
él hiciera su camino entre sus piernas. Elian gritó cuando el 
falo invisible empezó a presionar dentro de su entrada, 
abriéndolo de nuevo. Cerró los ojos y apoyó la cabeza contra 
la pared del armario sin poder hacer nada. Los labios del 
hombre cubrieron su boca de nuevo y la abrió con facilidad 
esta vez, aspirando su aliento mientras la lengua del otro le 
devastaba la boca, distrayéndolo del dolor ardiente de la gran 
intrusión. 
 
 
117 
 
 
09/2017 
 
Elian gruñó mientras su sexo era rudamente penetrado. 
¿Cómo le dolía eso tanto cada sencilla vez? ¿Y por qué le 
GUSTABA tanto? ¿Qué estaba mal con él? 
Nada lo hacía caliente más rápido que la sensación de esa 
gigante polla forzando su camino sin piedad dentro de él y 
Mason también lo sabía. Los labios fantasmas bajaron por el 
cuello de Elian, chupándole intermitentemente. El rubio soltó 
un gemido suplicante, y el fantasma respondió con un rápido y 
fluido empuje, golpeando su marca como una diana, golpeando 
contra un punto que lo hizo gritar de puro éxtasis. 
Pero entonces, porque Mason podía ser un terrible 
provocador, se quedó quieto y Elian comenzó a retorcerse, 
trató de menearse contra el eje dentro de él, pero no pudo 
mover un músculo. Estaba sostenido sin esfuerzo, como si 
estuviera flotando en el aire, presionado contra la pared con las 
piernas sostenidas separadas y la espalda apretada contra la 
pared. Continuó gimiendo y jadeando, sus ojos se abrieron 
salvajemente, examinando la habitación vacía alrededor de él. 
No había nada, no había nadie. Y sin embargo, las manos 
invisibles que sostenían su esbelta complexión eran demasiado 
poderosas para alejarse, o incluso resistirse, de cualquier 
manera significativa. 
Miró obstinadamente hacia el lugar donde debería estar la 
cabeza del fantasma. Probablemente. 
Mason definitivamente tenía un lado sádico. Parecía que le 
encantaba hacer que Elian estuviera todo excitado y luego se 
detenía, haciéndolo suplicar. 
 
 
118 
 
 
09/2017 
 
Eli bajó los ojos. Él podría poner un frente testarudo todo lo 
que quisiera, pero al final él rogaría. Siempre lo hacía. 
—Por favor —susurró suavemente—. Por favor, Mason, te 
necesito. 
Finalmente, finalmente Mason comenzó a moverse dentro de 
Elian; su polla volviendo a la vida con furia por la retaguardia 
regordeta del chico. Tiró de la gorda cabeza de su pene casi 
todo el camino, estirando la apertura de Elian dolorosamente a 
su límite antes de empujar de nuevo dentro. A veces se frotaba 
y salía tan rápido que parecía que estaba intentando encender 
el culo de Elian en llamas. Era tan jodidamente bueno, tan 
jodidamente perfecto; quería gritar. Como si lo anticipara, un 
rollo de gasa fue empujado a su boca agitada y jadeante, y él lo 
mordió. 
Se retorcía y corcoveaba como si estuviera vivo con 
electricidad. Cada empuje se extendía por su espina hasta los 
centros de placer en su cerebro. Elian cerró los ojos y mordió 
con fuerza la suave tela en la boca. Empezó a estremecerse 
desde adentro hacia afuera, en una ondulación temblorosa. 
Temblando en esos brazos fuertes, él se vino alrededor de la 
polla gigante del fantasma, agarrándola en sus profundidades 
mientras que su pene lanzaba la lefa blanca en el aire. 
Salpicó lascivamente sobre el piso a varios metros de 
distancia. 
Suspiró profundamente, jadeando en silencio mientras 
Mason seguía follando en su interior, golpeando su pequeño 
túnel sensible, empujando implacablemente con lo que parecía 
 
 
119 
 
 
09/2017 
 
la fuerza completa del cuerpo del otro hombre. Eli sabía que 
iba a tener hematomas en su espalda de seguro esta vez. 
El muchacho tembló impotente en pequeñas réplicas de 
lujuria orgásmica. Finalmente se corrió Mason también. Lo 
sabía porque podía sentir el pulso de la polla fantasma 
explotando en él. Para su sorpresa, eso lo empujó nuevamente 
sobre el borde y Elian volvió otra vez a venirse también; 
disparando otro hilo de cinta de esperma en el aire delante de 
él. Él observó con incredulidad como golpeó el piso con otro 
golpe húmedo, uniéndose a la pequeña piscina de semen que 
ya estaba allí en la baldosa. Sus bolas se sentían como si 
estuvieran resollando polvo estaban tan vacías. 
Aquellos brazos fuertes permitieron finalmente que Elian se 
deslizara sin aliento hasta el suelo. Sacudió la cabeza con 
incredulidad y observó cómo el desorden que él hizo se 
limpiaba alegremente y su ropa fue esponjada y se le devolvió. 
Mason podía ser un idiota, pero al menos era considerado. 
Elian gimió cuando le ayudó a ponerse de pie y los materiales 
por los que había venido fueron presionados en sus brazos. 
Estaba tomando una siesta en una de las camas y dejando 
que Mason terminara sus deberes, el maldito fantasma 
bastardo pervertido. Era un bastardo, pero era el bastardo de 
Elian. 
Eli sonrió al sentir que la cálida mano de Mason se envolvía 
en la suya y lo llevaba por el pasillo. La vida con Mason era 
extraña, espeluznante y completamente surrealista a veces, 
pero nunca se había sentido más querido en toda su vida. 
 
 
120 
 
 
09/2017 
 
Mason trabajó en los otros pacientes mientras Elian estaba 
sentado junto a su paciente más predilecto. Tiró de la delgada 
muñeca del hombre, sujetando el codo mientras giraba las 
articulaciones. El anterior antebrazo muscular del hombre se 
había marchitado hasta los huesos. 
Había estado allí por casi seis meses y empezaba a parecer 
que el pobre Sr. Cartwright nunca se despertaría. 
Elian jugueteó con su pulsera, leyéndola ociosamente. M. 
Cartwright, era lo que decía el nombre de su muñeca. Elian 
había olvidado lo que significaba la M. Pensó que debía sacar 
el historial del paciente y averiguarlo. Había estado cuidando 
de él durante tanto tiempo, que sólo parecía correcto que 
conociera todo el nombre del hombre. 
Elian pasó la mano por la frente del hombre, quitándole los 
espesos y negros mechones de sus ojos. Era hora de otro corte 
de pelo. Incluso seis meses después, e incluso tanto como él se 
había encogido, seguía siendo el hombre más guapo que Elian 
había visto. Eli se sentía un poco culpable también porque a 
veces, cuando él y Mason hacían el amor, cerraba los ojos y 
era el rostro del Sr. Cartwright con el que fantaseaba. 
Aunque sus músculos se habían perdido y atrofiado, pero 
gracias a los dedicados esfuerzos de Elian, todavía eran ágiles 
y flexibles, sus articulaciones aún móviles. Su terapia física era 
mucho, mucho más fácil ahora que era más ligero, pero eso no 
hacía feliz a Elian. 
Suspiró pesadamente mientras corría al señor Cartwright por 
los estiramientos. Realmente pensaba que esto lo despertaría. 
 
 
121 
 
 
09/2017 
 
El señor Cartwright había parecido tan vibrante, tan vivo 
cuando entró. Todavía parecía como si pudiera sentarse en 
cualquier momento. 
Pero habían pasado seis meses desde que llegó a la sala y 
Elian sabía que una vez que un coma persistía más allá de 
cuatro meses, las posibilidades de despertar caían a menos del 
15%. 
Otra oleada de tristeza pasó sobre él mientras tomaba la 
mano izquierda del hombre en la suya, estirando 
pacientemente los dedos uno por uno, girando y flexionando 
todas las articulaciones. Tenía una rutina que seguía, para 
asegurarse de que trabajaba todo de forma simétrica, 
empezando por un lado, lentamente subía por el brazo y luego 
hacia abajo por el cuerpo, luego hacia atrás por el otro lado y 
por el brazo para terminar con la otro mano. La cosa le tomó 
alrededor de una hora y lo hacía dos veces al día. Estaba 
acabando con la última mano. 
El sol se ponía afuera. Era el final de otro día en un barrio 
que nunca cambiaba. Se sacudió, no tenía sentido estar tan 
triste. Era lo que era y todo lo que podía hacer era lo mejor. 
Eli miró a través de la habitación para ver a Kyle llevando 
una pila de sábanas limpias. 
—Hey Kyle, ¡tengo una nueva broma! 
Kyle gimió, pero se acercó con una sonrisa en su rostro. 
—Vale, Toc Toc. 
Kyle acató obedientemente. 
—¿Quién está ahí? 
 
 
122 
 
 
09/2017 
 
—Interrumpiendo la vaca. 
—Interrumpiendo la va- 
Eli sonrió. 
—Mooooo. 
Kyle lo miró inexpresivamente por un momento, antes de 
reír tan fuerte que casi dejó caer las sábanas. Se rió hasta que 
las lágrimas entraron en sus ojos, llenando la sala con el alegre 
ruido. 
—Eso es tan malo, ¡es hilarante! 
Él y Elian hablaron durante mucho tiempo, acerca de sus 
amigos y su perro y su novia. Kyle hizo la mayor parte de la 
conversación y Elian hizo la mayor parte de la escucha. Kyle 
trató hacer hablar a Elian, él realmente lo hizo, pero Elian 
siempre encontró una forma de volver la conversación hacia 
Kyle. Elian se sintió mal por eso. Deseó con todo su corazón 
poder decirle a Kyle sobre Mason, pero ¿quién le creería? 
¿Quién iba a creer que estaba enamorado de los pies a la 
cabeza de un fantasma cuya cara nunca había visto? ¿De quién 
la voz nunca había oído? Un hombre invisible que hacía el 
amor con su cuerpo cada noche con tanta ternura y parecía 
saber todo sobre él, se ocupaba de todos sus deseos y 
necesidades y sin embargo nunca habían tenido una sola 
conversación? 
Era una locura. Elian casi no lo creía, incluso después de 
todo lo que había sucedido, y él era muy consciente de lo loco 
que sonaba a cualquier otro. 
 
 
123 
 
 
09/2017 
 
Pero incluso si nadie lo hubiera creído, Eli sabía que era real. 
En algunas formas; lo que tenía con Mason era lo más real que 
había conocido. 
Oh, qué habría dado para poder tocar a Mason de la misma 
manera en que tocaba al Sr. Cartwright. El hombre invisible 
había explorado todos los rincones del cuerpo de Elian y, sin 
embargo, cuando Eli extendía su mano hacia él, todo lo que 
sus manos agarraban era aire. Deseaba tanto tocarlo y aún más 
mal verlo. 
Perdido en sus pensamientos, Elian pasó las manos por 
encima del cuerpo del hombre durmiente, arrastrando 
inconscientemente sus dedos sobre el duro pecho y el abdomen 
del hombre. Empezó a deslizar su mano bajo la sábana, pero 
luego las arrebató culpablemente cuando se dio cuenta de lo 
que estaba haciendo. Había lavado al hombre muchas veces 
antes, pero siempre clínicamente y rápidamente. Nunca se 
había tomado el tiempo suficiente para satisfacer su 
curiosidad. 
Mason no había estado alrededor todo el día, pensó mientras 
miraba a su alrededor cautelosamente y estaba tan curioso, 
nunca había jugado con ningún pene aparte del suyo. 
Eli agarró la cubeta de agua y una toalla de mano y fingió 
lavar la ingle del hombre para cubrir sus exploraciones. 
Al menos esto era una parte del señor Cartwright que no se 
había atrofiado un poco. Su polla seguía siendo tremenda, 
incluso floja. Era exactamente como se imaginaba que la polla 
de Mason lucía. 
 
 
124 
 
 
09/2017 
 
El joven auxiliar de enfermería hizo girar el paño húmedo 
alrededor de los pesados testículos del hombre. Eran como del 
tamaño de ciruelas, tan grandes y pesadas que llenaban la 
pequeña palma de Elian. Apretó uno, luego el otro, muy 
suavemente, frotando el paño debajo de ellos y tirando y 
jugando con ellos como un niño curioso. 
Entonces, volvió su atención al enorme músculo flácido 
entre las piernas del Sr. Cartwright. Lo agarró torpemente con 
la mano. Incluso suave, apenas podía conseguir sus dedos todo 
el camino alrededor de él. Era más oscuro que el resto de la 
piel del hombre, bronceado rojizo, con unas venas azules que 
serpenteaban hasta llegar a una cabeza de hongo gorda. La 
cabeza era mucho más grande que el eje. Elian había sentido 
que el pene del fantasma se le clavaba un poco en el borde de 
su trasero, a veces cuando Mason trataba de retroceder, como 
si hubiera un gran bulto en el extremo que le impidiera salir 
fácilmente. Elian pensó que la polla del Sr. Cartwright debía 
ser muy similar a como era la polla de Mason. 
Calentándose en su tarea, la bombeaba experimentalmente, 
hacia arriba y hacia abajo rítmicamente. 
Sin que Eli lo supiera, Mason lo observaba, sonriendo con 
suficiencia y tratando de no reír. 
Mason sentía fuertemente que en algún nivel, el muchacho 
seguramente DEBÍA saber que el Sr. Cartwright era él en este 
punto. Eli debía saber que aquellas eran las manos que lo 
acariciaban, los labios que lo besaban y la polla que arrasaba 
 
 
125 
 
 
09/2017 
 
su bonito trasero cada noche como un labrador que labra la 
tierra. 
Pero él sabía que Elian no lo hacía. El muchacho le había 
estado maldiciendo y lo había llamado "bastardo pervertido 
fantasma" el otro día en la cama. Y esa no era la primera vez 
que se refería a Mason como un fantasma. Mason nunca lo 
había corregido y sabía que Elian no tenía ni idea de que 
todavía estaba muy vivo. Mason no tenía intención de 
decírselo. No tenía sentido dar al chico una falsa esperanza. 
Mason había perdido toda conexión con su cuerpo meses atrás. 
Ya no lo sentía cuando Elian lo movía, lo inyectaba, lo 
alimentaba, lo lavaba. No sentía nada de eso y ciertamente no 
era por falta de intento. Mason ansiaba sentir el toque de su 
amante en su piel y había tratado todo lo que podía pensar en 
intentarlo. 
Era simplemente inútil. 
Cuando vio esos dedos dulces y curiosos explorando 
curiosamente su ingle, nunca había estado tan encendido en su 
vida. Gimió cuando se levantaron y tiró del saco de sus bolas. 
Como un voyeur que miraba a través de una ventana, 
observó fascinado cómo las diminutas manos de Eli envolvían 
su polla y comenzaron a bombearla. De hecho, era como ser 
golpeado con un rayo en la entrepierna y de repente Mason se 
dio cuenta de que lo sentía. 
El fantasma gemía de placer y veía con asombro como su 
polla endurecía completamente en cuestión de segundos. Su 
verdadera polla. 
 
 
126 
 
 
09/2017 
 
Elian estaba tan sorprendido como él. 
Los ojos de Elian se abrieron de par en par mientras la polla 
se endurecía y se alargaba bajo su mano, endureciéndose casi 
inmediatamente en respuesta al toque de Elian. Jadeó y saltó 
hacia atrás, dejando caer la sábana sobre el paciente y 
derramando el lavabo sobre el suelo. Elian se quedó 
boquiabierto ante la enorme polla que seguía levantándose, 
formando una enorme carpa debajo de las sábanas. 
El señor Cartwright había respondido al tacto de Elian. 
¡Había respondido! ¡Eso tenía que significar algo! ¡Tal vez 
estaba despertando! 
Elian se apresuró a llegar a la enfermería, corriendo a través 
de los pasillos vacíos. Era el turno de noche ahora, así que la 
mayoría de los demás ya se habían ido a casa. 
—¡Médico de guardia por favor! —Eli se quedó sin aliento 
ante la enfermera de la noche, sin aliento. 
El doctor Steven salió de su oficina con el ceño fruncido y 
Elian se dio una patada mental. Debería haber esperado hasta 
la mañana, cuando el otro doctor estaba de guardia. Elian se lo 
sacudió, si Mason estaba despertando de su coma, necesitaban 
tomar ventaja de eso AHORA, no en la mañana. 
—¡Uno de los pacientes, se está despertando! 
—¿Cúal? 
—¡El Sr. Cartwright! 
Un breve resplandor de emoción fuerte que parecía menos 
emoción y más parecido a la ira brilló en el rostro del doctor 
 
 
127 
 
 
09/2017 
 
Steven y sacó algo de su escritorio y comenzó a caminar por el 
pasillo. 
Una de las enfermeras lo llamó para preguntarle si 
necesitaba un asistente. 
—No —gruñó con enojo su respuesta, conmocionando tanto 
a Elian como a la enfermera con su hostilidad injustificada. 
Luego, su expresión se apaciguó—. No, permítame evaluar la 
situación, y le diré si es necesario, gracias enfermera. 
El doctor Steven se volvió hacia Elian. 
—¿Así que el paciente está consciente? ¿Alerta? 
Elian sacudió la cabeza y se apresuró a continuar. 
—Um, no, no exactamente. 
Las agudas pupilas del doctor Steven se fijaron en él con 
irritación y se detuvieron en el vestíbulo. 
—Bueno, ¿qué es exactamente lo que está haciendo entonces 
que te ha hecho correr por los pasillos y hacer tanto alboroto? 
El pobre auxiliar de enfermería se tambaleó sobre sus pies, 
casi tropezando por su nerviosismo. El doctor Steven frunció 
el ceño. ¿Cómo podría decirlo? «Oh, yo estaba molestando al 
paciente indefenso y durmiente, y él se puso duro» ¿Qué tal si 
sólo pidiera una carta de despido y se ahorrara la vergüenza? 
Elian no podía pensar en una buena manera de explicar lo 
que había sucedido, así que simplemente dijo. 
—Mire, yo eh... solo... lo verá cuando llegue allí, ¿vale? 
El médico gruñó en molestia y se volvió, caminando aún 
más enérgicamente con su bata blanca siguiéndolo detrás de él. 
Elian prácticamente tuvo que correr para mantenerse al día. 
 
 
128 
 
 
09/2017 
 
Entraron en la sala y el doctor Steven se acercó a la cama del 
señor Cartwright, escudriñando intensamente al paciente 
dormido. Observó los signos vitales y golpeó ligeramente la 
mejilla del hombre. Cuando eso no provocó respuesta, sacó 
una aguja y le picó el dedo. 
Ninguna respuesta. 
El doctor Steven se volvió hacia Elian con un ceño fruncido. 
—¿Creí que habías dicho que se estaba despertando? 
—Lo hice... pensé que estaba, su um... bueno, quiero decir 
que estaba tocando... lavando, estaba lavándolo y... 
—¡Por el amor de Dios, Elian, escúpelo! 
—¡Tuvo una erección! 
El doctor Steven parecía aturdido por un momento antes de 
que su máscara condescendiente volviera a quedar en su sitio. 
—¿Fue espontánea o estimulada? 
—¿Importa? —Elian supo que no era el momento de sentirse 
curioso, pero no pudo evitar la pregunta. 
—¡SÍ! —El médico gritó con exasperación—. Incluso los 
pacientes con trastornos cerebrales pueden excitarse... Incluso 
se sabe que los cadáveres tienen erecciones espontáneas, eso 
no tiene nada que ver con el cerebro, pero si estaba 
respondiendo al tacto, significa algo. 
—Lo estaba tocando, lavándolo, quiero decir, estaba 
lavándolo, y se puso duro —dijo Elian con las mejillas 
enrojecidas. 
El doctor Steven murmuró algo acerca de las vírgenes 
ruborizadas y sacó un frasco que Elian reconoció como el 
 
 
129 
 
 
09/2017 
 
objeto que había sacado del cajón del escritorio. A Elian le 
pareció muy extraño, porque se suponía que los medicamentos 
se guardaban en carros cerrados, no en las oficinas privadas 
del médico. 
El médico extrajo casi toda una jeringuilla de la droga sin ni 
siquiera molestarse en medir. Se inclinó sobre el paciente para 
inyectarlo en su bíceps, pero perdió y dejó caer el ahora vacío 
vial. 
La diminuta botella de cristal rebotó en la cama y bajó al 
suelo con un ruido. Elian se arrodilló para recogerlo. Miró la 
etiqueta roja y blanca con curiosidad. Decía Aeternopental. 
Elian nunca había oído hablar de eso antes. Había oído hablar 
de tiopental y pentobarbital. Ambos eran fármacos 
comúnmente utilizados para mantener a los pacientes en comas 
inducidos por los medicamentos. 
Comas inducidos por los medicamentos. 
Los ojos de Elian se abrieron de par en par cuando el doctor 
Steven se colocó sobre él con la aguja todavía en su mano. 
Una sensación de desconocido temor recorrió a Mason 
cuando vio que el médico sacaba la jeringa y se acercó para 
detenerlo por instinto; no sabiendo realmente por qué. 
No fue lo suficientemente rápido. 
El doctor Steven agarró al chico por el cuello y clavó la 
aguja en la suave piel del hombro de Elian, presionando el 
émbolo hacia abajo. Elian gritó y Mason sacó la jeringa de la 
mano del doctor antes de que pudiera conseguirlo todo. La 
 
 
130 
 
 
09/2017 
 
jeringa chocó contra el piso con menos de la mitad de la 
medicina que quedaba. 
¿Qué era? ¿Qué le había inyectado el Dr. Steven a Elian y 
por qué? Empujó al doctor hacia atrás, lejos del muchacho, y 
el hombre mayor voló hacia atrás, aterrizando con fuerza en el 
suelo. Se sorprendió cuando el médico no se movió para 
intentarlo de nuevo. 
El hombre se tendió en el suelo riendo y observando a Elian. 
Esperando. 
Los ojos de Mason volaron hacia Elian cuando el muchacho 
habló.  
—¿Por qué? ¿Por qué haría eso? 
Los ojos oscuros del doctor Steven se estrecharon en Elian 
mientras observaba al muchacho caer en el suelo. Mason se 
movió para cubrir al muchacho de manera protectora, 
apoyando su cabeza para que no golpeara el suelo. El cuerpo 
de Eli estaba flojo, casi como si estuviera paralizado. 
El médico se levantó y se sacudió. 
—La misma razón por la que cualquiera hace algo; dinero. 
—Pero, ¡pero son personas! Con familias y vidas y... 
—No, son personas RICAS, políticos, hombres de negocios, 
directores ejecutivos... Los hombres con poder que han hecho 
enemigos poderosos y esos enemigos tienen los recursos y la 
inteligencia para sacarlos del camino. Una inyección de esta 
droga en el lugar del accidente o la sala de emergencia y el 
paciente dormirá un mes. 
 
 
131 
 
 
09/2017 
 
—¡Shane! —Eli jadeó al darse cuenta. Las piezas del 
rompecabezas estaban haciendo clic juntas. Shane era uno de 
los EMTS. No tenía compasión ni empatía. Elian se había 
preguntado por qué alguien como aquél elegiría trabajar en una 
profesión cuyo propósito era ayudar a los desamparados. 
Ahora lo sabía. 
El Dr. Steven sonrió con crueldad. 
—Es cierto, Shane, él también está en esto, cuando el 
paciente es ingresado a través de la sala de emergencias, los 
desliza lo suficiente para ponerlos en coma sin que nadie se 
entere de nada. Todo el mundo asume que es resultado de una 
lesión en la cabeza de cualquier accidente que arreglamos. 
Aeternopentol, aunque altamente ilegal, es realmente una 
droga maravillosa. Una vez en el torrente sanguíneo, es 
indistinguible de los otros sedantes y analgésicos. Una vez que 
Shane hace su parte, entonces mi querido muchacho, ellos 
terminan en mis manos. ¿Y qué mejor que un mundialmente 
respetado experto en coma para mantenerlos dormidos, día tras 
día, año tras año? Y sus enemigos me pagan bien para 
mantenerlos de esa manera. Es el crimen perfecto, ningún 
cuerpo; sin sospechosos ni investigación, es un asesinato sin 
matar, pero en tu caso, creo que haré una excepción, nadie va a 
echar de menos a un pequeño intruso auxiliar de enfermería. 
Había recuperado la jeringuilla y se dirigía de nuevo hacia 
Elian. Mason saltó hacia él con un gruñido, dispuesto a 
arrancarle miembro a miembro, pero aterrizó en la oscuridad, 
en la prisión de acero de su propio cuerpo. 
 
 
132 
 
 
09/2017 
 
Elian estaba inconsciente y por lo tanto Mason estaba 
atrapado. 
Un miedo como el que Mason nunca había conocido se 
deslizó sobre él. 
Un terror frío que se apoderó de toda su esencia. Elian estaba 
desamparado, desmayado en el suelo, a merced del demente 
doctor. Nadie iba a venir por él. Nadie iba a detener al Dr. 
Steven. Nadie sabía lo que estaba haciendo. 
No había nadie que pudiera salvar a su amado Elian, excepto 
Mason. Si Mason no podía detener al malvado doctor, nadie lo 
haría. 
Su hermoso, amable, torpe y lujurioso Elian moriría. 
Enfocó esa energía, el amor radiante y la luz hacia el 
exterior. Elian era su salvación; quien lo había despertado, lo 
llamó desde lo profundo, trajo de vuelta sus recuerdos, su vida. 
Si hubiera una manera de despertar esta inútil carcasa, sería 
por causa de Elian. Se imaginó la sonrisa de Eli, el toque de su 
mano, sus bromas estúpidas. 
La comisura de su boca se crispó. 
Se imaginó sosteniendo la mano de Elian mientras 
caminaban de regreso de la tienda de comestibles, jugando 
videojuegos, riéndose. Imaginó los gemidos de su chico, la 
forma inocente e indefensa de someterse al tacto invisible de 
Mason. 
Sus dedos se flexionaron. 
 
 
133 
 
 
09/2017 
 
Revivió el cepillar del arco de Eli en el violín mientras 
tocaba, el clic de la cámara y todas las cosas que Mason 
asociaba con la luz brillante y cálida que era Elian. 
La mano del durmiente se retorció donde Elian la había 
sostenido por última vez. 
Un hormigueo entumecedor empezó a extenderse por sus 
extremidades. Una sensación horriblemente dolorosa de 
espinas y agujas perforó su cuerpo cuando Mason se 
concentró, jadeando, intentando superar el dolor; luchando por 
avanzar hacia lo que ahora era una cegadora luz blanca. 
Finalmente, su cabeza rompió la superficie y respiró 
profundamente. El dolor había desaparecido, pero seguía 
habiendo una abrumadora sensación de pesadez. Era opresivo. 
Él gruñó. El intentar moverse tomó todas sus fuerzas. Era 
como si un peso de cincuenta libras estuviera atado a cada uno 
de sus miembros y un elefante estuviese sentado en su pecho. 
Abrió los ojos, parpadeando ante la luz encendida, tratando 
de concentrarse en la figura oscura que se movía al final de la 
cama; el Dr. Steven. 
Tenía que detenerlo. 
Mason lentamente, silenciosamente se levantó. Tirando 
lentamente de los tubos de su cuerpo que podía. Arrastró la 
bolsa del catéter y el poste IV con él. Se puso de pie en las 
piernas temblorosas. Se sentían como plomo y nada parecido a 
la libertad sin peso de su cuerpo fantasma. Se aferró a la cama 
para equilibrarse, arrastrando sus muertos pasos cada vez más 
y más cerca. 
 
 
134 
 
 
09/2017 
 
El Dr. Steven estaba de rodillas sobre Elian. El muchacho 
yacía boca abajo en el suelo; laxo e indefenso. Había una 
mirada salvaje en el rostro del doctor Steven y Mason se dio 
cuenta de que estaba lentamente hundiendo su ingle contra 
Elian, moliéndose contra el trasero del muchacho inconsciente. 
—Voy a divertirme un poco antes de terminar contigo, te 
atrapé pequeño calientapollas —murmuró para sí mismo, 
lanzando la camisa de Eli por la espalda, y enganchando su 
dedo en la parte de atrás de los pantalones del chico, 
empezando a tirarlos por el culo. 
Mason sabía que no era lo suficientemente fuerte para tomar 
al doctor Steven en una pelea, no como estaba ahora. El Dr. 
Steven era casi tan grande como Mason había sido una vez y 
tan alto. Mason estaba en clara desventaja. Su antigua 
complexión muscular era delgada y desperdiciada por haber 
dormido durante tanto tiempo. Estaba débil y demasiado como 
un esqueleto. 
Él se acercó lentamente, envolviendo sus dedos alrededor del 
metal frío del poste IV. Se movió lentamente, pero en silencio, 
cuidadosamente, tratando de sacar lo mejor del elemento 
sorpresa. 
Una de las ruedas chirrió ruidosamente en la oscuridad, 
silenciosa de la sala y el doctor Steven giró alrededor. Era 
ahora o nunca. 
Usando cada última onza de fuerza en su cuerpo, Mason 
levantó y puso el pesado poste de metal IV tan duro como 
pudo, golpeando al Dr. Steven en la cara con él. Cayó hacia 
 
 
135 
 
 
09/2017 
 
atrás en el suelo con la frente hinchada y sangrando, pero aún 
estaba consciente, la sangre corría sobre sus labios curvados. 
Mason levantó de nuevo el poste, lo hizo girar en el aire y lo 
bajó con el extremo inferior primero sobre la cabeza del doctor 
Steven. Mason lo manejó con ambas manos como un hacha, 
los puntales que sostenían las ruedas sobresaliendo como la 
hoja. Golpeó al Dr. Steven en ángulo recto en el centro de su 
cara, rompiendo su nariz en su cráneo y fracturando sus 
órbitas, dándole a su pulverizada cara sangrienta una horrible 
apariencia de pug. Sus ojos se salieron de las órbitas. El doctor 
cayó al suelo. No se levantaría pronto. 
Mason bajó el poste, temblando y jadeando por el esfuerzo. 
Se acercó al lado de Elian, volviendo suavemente al muchacho 
y acariciando esas preciosas mejillas en sus temblorosas 
manos. 
—¡Eli, Eli! ¡Despierta! —Su voz era ronca y rasposa por el 
desuso y apenas más que un susurro. Apenas reconocía el 
sonido de aquello. Mason lo golpeó ligeramente, una vez y 
luego dos veces, más duro. El chico no respondió; ni siquiera 
se estremeció. Su rostro estaba completamente flácido y flojo. 
Empujando a Eli entre sus brazos, Mason estrechó y sacudió 
a su amante como un niño. Gimió suavemente de pena y dolor. 
Él estaba finalmente, finalmente despierto. 
Y ahora, era Elian quien dormía. 
  
 
 
136 
 
 
09/2017