Capítulo 6

Elian se levantó tan pronto como el peso de su espalda fue 
removido, tosiendo y teniendo arcadas por respirar aire fresco. 
El hedor rancio de la basura era abrumador. 
El callejón estaba oscuro y su cabeza giraba mientras el 
muchacho desnudo intentaba obtener su localización. Sus 
boxers colgaban de sus rodillas y él temerosamente los tiró 
para cubrirse. No podía ver sus zapatos o pantalones y su 
camisa estaba arruinada. 
Observó las formas abultadas en la oscuridad. Podía oír el 
sonido de los puños golpeando la carne. 'Thud, thud, thud.' 
Podía ver sus cuerpos temblar y sacudirse bajo los impactos 
repetidos. Uno cayó al suelo y el otro se estrelló contra la 
pared tan fuerte que Elian creyó oír los huesos quebrarse. 
Pensó por un momento que se estaban peleando entre ellos, 
pero no estaban muy cerca uno del otro. 
Elian se echó hacia atrás sorprendido al ver el rostro de un 
hombre que estaba contra la pared. Era una pulpa sangrienta y 
cada vez más sangrienta. Su cuello golpeaba de lado a lado con 
cada fuerte chasquido y rocío de sangre decoraba el callejón. 
Algo le estaba golpeando, duro, pero Elian no pudo ver lo que 
era. El otro hombre yacía sobre su estómago, inmóvil. Elian se 
 
 
68 
 
 
09/2017 
 
puso de pie. Fuera lo que fuera lo invisible, parecía que estaba 
tratando de matar a los atacantes de Elian. 
Vestido sólo con sus boxers, comenzó a retroceder 
lentamente. 
Tan pronto como llegó a la calle, rompió en una carrera 
completa y no dejó de correr hasta que estaba en su 
apartamento. Ciegamente, sus dedos se apresuraron a buscar la 
llave de repuesto que mantenía detrás de una muesca oculta en 
el marco de la puerta. Elian cerró de golpe la puerta detrás de 
él y tiró el cerrojo. Cerró la cadena y empujó una silla delante 
de la puerta. 
Su pecho se elevó y cayó en terror mientras caminaba, 
tratando de darle sentido a lo que había visto. No ESTABA 
encontrándole sentido. Había sido agredido. Y entonces sus 
agresores habían sido atacados por algo que no era humano. 
Elian miró con los ojos muy abiertos su reflejo en el espejo. 
Su cara estaba pálida y raspada con suciedad y había basura en 
su cabello. Se estremecía y temblaba de miedo y asco. Se 
sentía rígido como un maniquí ante el shock cuando entró en el 
baño y encendió la ducha. Elian se subió al interior, se agachó 
y dejó que el agua lavara la tierra de su cuerpo. Con los brazos 
apretados intentó cubrirse, pensó que estaba solo, pero no 
podía estar seguro. 
Con una voz trémula, llamó a la misteriosa presencia. 
—¿H-Hola? 
«¿Estás ahí? 
 
 
69 
 
 
09/2017 
 
Saltó cuando sintió que algo le tocaba el hombro. Era tan 
inesperado que se deslizó hacia atrás en la ducha. Eli se golpeó 
la cabeza con algo, pero no era la pared de azulejos. Era más 
suave y más cálido y ligeramente protuberante, como una 
mano, como si una mano humana hubiera venido a cubrir la 
parte de atrás de su cabeza antes de que pudiera impactar el 
azulejo. 
Él gritó en la punta de sus pulmones y se empujó fuera del 
cuarto de baño; mojado, desnudo y listo para correr. 
Pero, ¿a dónde iba a correr? ¿Afuera, en la noche? 
Fuera lo que fuese, estaba aquí, en el apartamento con él. No 
era algo que pudiera ser contenido por puertas o cerraduras. 
Podría ir donde quiera que fuera. Lo sabía porque era la misma 
presencia que había estado sintiendo durante meses; el oscuro 
pasajero que lo había estado atormentando, la sombra de las 
fotografías. 
Quien quiera que estuviera en esta habitación con él, no 
había escapatoria. 
Se dejó caer encima de la cama. El agua le corría por la 
espalda de su cabello húmedo y empapaba las sábanas de la 
cama. Elian acunó su cabeza entre sus manos y gimió de 
miedo. Casi contenía el grito que se elevaba en su garganta 
cuando una toalla suave fue suavemente bajada alrededor de 
sus hombros. 
Casi. 
Mason observó al muchacho temblar de miedo y trató de 
consolarlo y de alguna manera transmitir que no estaba allí 
 
 
70 
 
 
09/2017 
 
para hacerle daño, que lo único que quería era protegerlo. Una 
vez que averiguó cómo, era como si las compuertas hubieran 
sido liberadas. Toda la luz dentro de él derramándose, dirigida 
y enfocada en el mundo. Podía tocar cosas, sentir cosas, 
recoger cosas. 
Suavemente trajo la toalla sobre la forma fría y húmeda de 
Elian. El pobre muchacho estaba demasiado angustiado para 
secarse. 
Mason pasó lentamente la toalla sobre su precioso cuerpo, 
secando suavemente su cabello rubio, luego corriendo sobre su 
espalda y sus brazos, bajando por sus piernas y terminando con 
los hermosos pies de Elian. Él lo ayudó suavemente a 
acostarse y le cubrió los hombros con las mantas. Apartando el 
pelo rubio de sus ojos asustados, Mason se inclinó y le besó la 
mejilla. Cada movimiento lento y apacible que hizo fue en un 
intento de transmitir en silencio las palabras que habían estado 
golpeando en su mente desde la primera vez que había puesto 
los ojos en Elian. Las palabras amorosas que Elian no le oía 
hablar. 
El pobre Elian se aferró a la colcha con los nudillos blancos. 
Cada sonido lo hacía saltar de miedo. 
Mason se sentó a su lado toda la noche, cuidándolo hasta que 
Eli finalmente se durmió. 
Sabía que eventualmente Elian se daría cuenta de que todo lo 
que Mason quería, era protegerlo. 
  
 
 
71 
 
 
09/2017