Capítulo 4

A la mañana siguiente, Elian se despertó y, con la cálida luz 
de la mañana, sintiéndose completamente insensato. Su 
paranoia de la noche anterior parecía una fantasía tonta. 
Simplemente había dejado que su imaginación sacara lo mejor 
de él. 
Elian tiró de las ventanas de su apartamento abriéndolas de 
par en par y cantó alto fuera de tono. Era su día libre y lo iba a 
pasar haciendo todas las cosas que le encantaba hacer. Tenía 
un horario MUY reglamentado planeado. Consistía en 
videojuegos de diez a mediodía, luego un trote ligero para 
almorzar en su lugar favorito de sushi. Después de eso 
planeaba saltar al autobús y caminar por el parque y tomar 
fotografías. Era la primavera temprana y la estación del 
crisantemo apenas estaba comenzando. Esperaba obtener 
buenas fotos antes de que llegaran las multitudes. Luego 
dejaría la película para revelarlas, prepararía una cena rápida 
antes de reunirse con Kyle para tomar unas copas. Iba a ser un 
día perfecto. 
Mason se dio cuenta desde el momento en que Elian se 
despertó. Tan pronto como el muchacho se había dormido, la 
luz había desaparecido y Mason había sido desterrado de 
 
 
43 
 
 
09/2017 
 
regreso al profundo agujero negro. Ahora sabía con certeza 
que su conciencia estaba vinculada de algún modo con la de 
Elian. Cuando despertó, Mason estaba despierto y cuando 
dormía, Mason quedó atrapado dentro de su cuerpo dormido. 
Aunque se despertó cuando Elian lo hizo, se encontró 
perdido en la oscuridad. Le llevó mucho tiempo encontrar la 
luz. Con su mente, buscó y buscó. Caminó durante horas en la 
oscuridad antes de captar el vislumbre de un parpadeo de luz 
en la distancia. 
Caminó cada vez más cerca hasta que finalmente lo envolvió 
de nuevo y el mundo volvió a enfocarse. 
Mason jadeó ante la belleza ante él. Estaba en un parque, 
rodeado de gente y flores. El cielo era de un azul brillante y la 
hierba tan verde que le dolía los ojos. Un jardín se extendía a 
su alrededor hasta donde podía ver, pero a los ojos de Mason 
no había nada más hermoso que Elian. 
El chico estaba tomando una foto de algo, su bonita cara se 
arrugó detrás de la lente de una cámara grande y voluminosa. 
Mason se acercó a él curioso por ver de qué estaba sacando 
una foto. 
Elian se inclinó hacia abajo, acercándose con su lente macro. 
Era una foto perfecta de una abeja succionando polen del 
centro de una flor rosada perfecta, las gotitas cubiertas de rocío 
se aferraron a los pétalos frágiles. Iba a ser una fotografía 
impresionante. 
De repente, jadeó y se puso de pie como si alguien lo hubiera 
pateado. 
 
 
44 
 
 
09/2017 
 
Esos ojos estaban de vuelta. 
Podía volver a sentirlos; caliente en su piel, devorando su 
carne. Él envolvió sus brazos alrededor de su cuerpo de 
manera protectora, mirando alrededor en todas direcciones. 
Había gente aquí. Una niña con su abuela. Un jardinero. Un 
adolescente con los auriculares encendido y un hombre de 
negocios que leía el periódico en un banco. 
Nadie le estaba prestando atención al fotógrafo. Nadie lo 
miró siquiera. 
Pero Elian sabía sin lugar a dudas que alguien lo observaba. 
Tal vez era un acosador, alguien lo observaba detrás de un 
árbol. Empezó a caminar a un rápido ritmo lejos del camino. 
Podía oír pasos detrás de él. 
Elian volvió la cabeza, pero no había nadie. 
Caminó un poco más rápido. 
Concentrándose intensamente ahora, Elian estaba seguro de 
que podía oír pasos y no eran sólo un eco de los suyos. 
Mientras caminaba, lo hacían también, pero más lentamente, 
manteniéndose con él fácilmente, como si la persona tuviera 
piernas más largas que él. 
Estalló en un sudor frío, corriendo hasta la cima de una 
colina y mirando hacia abajo detrás de él. Tenía una vista 
completa del parque en todas direcciones. El cálido sol estaba 
sobre su espalda. Hierba verde, árboles y flores balanceándose 
hasta donde el ojo pudiera ver. No había nadie detrás de él. No 
había nadie que lo mirara. Los niños reían y jugaban en la 
 
 
45 
 
 
09/2017 
 
distancia vigilados por sus padres, pero nadie estaba vigilando 
a Elian. 
El joven meneó la cabeza con vergüenza, las mejillas 
enrojecidas. Estaba imaginando cosas de nuevo. 
Miró a su alrededor, preocupado, mordiéndose el labio y 
preguntándose si quizá se estaba volviendo loco, pero entonces 
notó que ésta era una visión perfecta. Sería una foto 
impresionante con la luz del sol de la tarde fluyendo a través 
de los árboles y brillando en la hierba y los niños riendo. 
Desatornilló su lente macro y la guardó cuidadosamente en la 
bolsa de su cámara, cambiándola con un gran angular. Quería 
capturar esto. Era impresionante, el jardín botánico en plena 
floración flores brillantes por todas partes. No había nada que 
temer en este brillante día de primavera. 
Tomó fotos en todas las direcciones, barriendo las colinas y 
el cuidadoso paisaje. Determinado a poner su paranoia detrás 
de él y disfrutar de su hermoso día libre, Elian vagó por unas 
horas más, tomando fotos de los sauces llorones y los barcos 
en el lago, el tradicional jardín de hierbas inglés. 
Durante todo el tiempo que paseaba, pensó que todavía 
podía sentir esos ojos. Y creyó que podía oír los pasos de vez 
en cuando. Eso lo enloqueció hasta que finalmente se puso los 
auriculares y lo ignoró. 
Eso sólo estaba en su mente. Sólo en su mente. 
La tarde en el parque se suponía que lo había relajado, pero 
descubrió que estaba más estresado que nunca. Elian no era 
mucho de beber. Nunca había desarrollado el gusto por el acre 
 
 
46 
 
 
09/2017 
 
escozor del alcohol. Prefería mucho una soda dulce. Cuando 
Kyle lo había invitado a cenar y a beber con sus amigos, Elian 
había estado mucho más emocionado por la comida que por la 
cerveza. Ahora, después del día que había tenido, no esperaba 
nada más que tomar unos tragos y luego la agradable y 
vibrante sensación de estar borracho y no preocuparse por 
nada. 
Caminó por la calle, manteniendo sus auriculares todo el 
tiempo para ahogar el sonido de esos misteriosos pasos. Elian 
dejó su rollo fotográfico en la tienda local y sí, Eli sabía que 
era anticuado por usar rollos fotográficos, pero las cámaras 
digitales eran muy caras y Elian estaba unido a su cámara 
vintage porque era de su madre. Luego caminó seis cuadras 
hasta el pub. Estaba cerca de una hora antes, pero volver a casa 
no tenía sentido. Elian iba a empezar temprano con la cerveza. 
Mason lo siguió. Mason estaba infeliz porque podía percibir 
el creciente malestar de Elian. Era evidente para Mason que 
Elian era tan consciente de la presencia de Mason, como 
Mason era de Elian. La diferencia era que mientras Mason 
podía ver a Elian, Elian no podía verlo. A pesar de que 
desafiaba toda lógica, Elian sabía que estaba allí, simplemente 
no sabía por qué. El muchacho no lo entendía y le asustaba, 
pero Mason no sabía cómo ayudarlo. Un millón de 
explicaciones recorrían su mente en cuanto a por qué era capaz 
de vagar por la tierra fuera de su cuerpo, y aún más extraño, 
por qué la habilidad parecía estar conectada con Elian y la cosa 
más cercana que se le podía ocurrir era lo de almas gemelas. 
 
 
47 
 
 
09/2017 
 
Mason era un hombre de negocios, y durante su vida apenas 
había pensado en cosas tan efímeras como las almas y el amor, 
y si alguien le hubiera planteado el concepto de almas 
gemelas, se habría reído en su cara. Pero después de reunirse 
con Elian, sería imposible no creer. 
Ellos pertenecían juntos. 
Mason habría pensado que su presencia sería cálida y 
reconfortante, ya que la presencia de Elian lo era para él, pero 
parecía estar haciendo todo lo contrario. El pobre Elian parecía 
aterrorizado y completamente desconcertado. 
Mientras caminaban, trató de hablar con él. Alternó entre 
gritar tan fuerte como pudo y susurrar en la bonita oreja de Eli. 
Dijo cosas como que él no iba a hacerle daño, que no quería 
asustarlo, que quería protegerlo. 
Pero Elian no pudo oírlo. 
Nadie podía. 
Podía quedarse en medio de la calle gritando y nadie lo 
notaría. 
Mason apretó los dientes con frustración mientras un frío 
nudo de derrota se colaba en su vientre. Por primera vez en la 
vida del multimillonario, estaba completamente impotente. No 
había nada que pudiera hacer o decir para cambiar las cosas. 
Puede que no estuviera muerto, pero era un fantasma. No tenía 
ninguna conexión con el mundo aparte de Elian y ni siquiera 
podía comunicarse con el muchacho. 
Así que allí él se sentó, solo en el fondo del bar, viendo a 
Elian y a sus amigos beber y actuar como tontos y reír. Nunca 
 
 
48 
 
 
09/2017 
 
había querido tomar un poco de whisky en toda su vida. El 
muchacho atraía a la gente a él como moscas a la miel. Era su 
risa fácil y lista, sus amables palabras y chistes ridículos. Era 
encantador y dulce. El hecho de que él también era 
completamente magnífico no dolía. Elian habría encajado entre 
los modelos de Nueva York, si no hubiera sido por su pequeña 
estatura. Era tan hermoso, y eso de que era completa y 
totalmente inconsciente de su propio atractivo sólo lo hacía 
más deseable. 
Con los ojos calientes y celosos, Mason observaba a Eli de 
cerca, buscando señales de interés en los hombres o las 
mujeres que le coqueteaban, pero nunca veía nada más allá de 
un afecto suave. No podía imaginar establecer al chico. ¿Era 
recto, gay o simplemente completamente desinteresado? En 
este punto, Mason estaba bastante seguro de que casi todos en 
el bar le habían tirado los tejos al magnífico rubio por lo 
menos una vez, pero Elian permaneció risiblemente 
inconsciente, incluso cuando una de las muchachas corrió sus 
uñas rojo puta encima de sus brazos y comenzó a jugar con su 
cabello. 
Mason quería romper sus malditas manos por tocar lo que 
era suyo. 
No le toques, quería gritar, cada fibra de su ser vociferando 
en impotencia frustrada. 
Elian estaba borracho después de sólo tres cervezas, riendo 
ruidosamente y jugando dardos. Su puntería era una mierda 
total y la mitad del tiempo los dardos rebotaban en la tabla en 
 
 
49 
 
 
09/2017 
 
lugar de apegarse al objetivo. Mason quiso reír cuando casi 
golpeó a la chica con las uñas rojas con uno de los dardos. 
Pero entonces ella lo abrazó y besó su suave mejilla y lo llamó 
"Eli-pastelito" en un falsete alto y Mason volvió a querer 
matarla. 
Él no se quedó fuera hasta tarde porque tenía que trabajar al 
día siguiente y Mason se sintió aliviado cuando su amigo Kyle 
se ofreció a llevarlo a casa. Kyle tenía una novia y era 
obviamente recto por la manera en que él había estado 
comiéndose con los ojos a las muchachas en la barra, así que 
Mason pudo guardar su rabia asesina al mínimo cuando él vio 
el muchacho más grande lanzar un brazo sobre los hombros 
delgados de Elian para ayudarle a estabilizarse para ir camino 
a casa. 
El embriagado par tropezó su camino por la calle, tomando 
un giro equivocado y luego dándose la vuelta cuando se dieron 
cuenta cuatro cuadras más tarde. Cantaron y se rieron y fue 
realmente un milagro cuando finalmente encontraron su 
camino a la puerta del apartamento de Elian. El chico hurgó 
con sus llaves, desbloqueó la puerta y luego tropezó dentro. Se 
dio la vuelta y le dio un gran abrazo a Kyle, y se apretujaron el 
uno al otro de la forma en que los hombres lo hacen cuando 
están muy, muy ebrios. 
—Te amo, hombre —Elian murmuró en la chaqueta de Kyle 
y Kyle le dio una palmada en la rubia cabeza suave—, Te amo 
también. 
 
 
50 
 
 
09/2017 
 
Mason fue consumido por una clara rabia caliente, pero 
entonces Elian retrocedió. Sacudió la cabeza y perdió el 
equilibrio mientras murmuraba. 
—Pero no así. 
Kyle aceptó con agrado. 
—No, no así. 
—Vale, buenas noches. 
El rubio se dio la vuelta y entró en su apartamento. Cerró la 
puerta pero no la bloqueó. Mason podía sentir su presión 
sanguínea disparándose hasta que Kyle gritó. 
—¡Cierra la puerta! 
Murmurando para sí mismo, Elian lo hizo, y puso la cadena 
de la puerta también. 
Mason decidió que Kyle no era tan malo después de todo. 
El chico se dejó caer sobre la cama despatarrado. 
Elian bostezó felizmente, cansado. Había sido una gran 
noche. Se había divertido mucho más de lo que esperaba. Era 
introvertido y siempre hacía eso para sí mismo. Se ponía 
nervioso y nunca quería ir a ninguna parte, pero cuando 
finalmente lo hacía, siempre tenía un tiempo maravilloso. Era 
como ir al gimnasio, nadie quería ir, pero una vez que lo 
hacían, estaban contentos de haber ido. 
Su barriga estaba llena de comida de bar barato y cerveza. 
Estaba bastante borracho y como de costumbre cuando estaba 
borracho, también estaba caliente. Eli comenzó a frotar su 
ingle perezosamente a través de sus vaqueros, disfrutando de la 
fricción que la tela rugosa creaba. 
 
 
51 
 
 
09/2017 
 
Bostezó de nuevo y luego yació allí tratando de decidir si 
estaba más cansado o más caliente. Más caliente prevaleció y 
se sentó y sacó su esqueleto de la cama, sacudiéndose de sus 
pantalones y casi cayendo sobre su rostro. Se desnudó 
completamente y caminó hasta la nevera, de pie frente a la 
puerta abierta tratando de decidir lo que quería, completamente 
ajeno a la forma en que hizo que sus pezones se fruncieran. 
Después de un largo momento, decidió que en realidad no 
quería nada y se dirigió al baño. Elian giró el mango de la 
ducha hasta que el agua caliente se calentó y luego entró. Él 
gimió cuando el calor se filtró en su piel desnuda. Oh, se sentía 
tan bien. No sólo disfrutó completamente del agua caliente, 
sino que la ducha era su lugar favorito para masturbarse 
porque no había que limpiar. 
Agarró el gel de ducha y lo vertió sobre los dedos de su 
mano izquierda y luego lentamente comenzó a enjabonar su 
culo. Cuando se trataba de la masturbación, Elian tenía un 
secreto de lo que estaba terriblemente avergonzado; no podía 
venirse sin algo en el culo. No estaba seguro de cuándo o qué 
lo había empezado, pero había estado jugando con su trasero, 
incluso desde que era un niño pequeño, presionando sus dedos 
dentro. Incluso antes de que él hubiera alcanzado la pubertad, 
lo había estado haciendo sólo porque se sentía bien tener algo 
ahí arriba. Su madre lo había pillado unas cuantas veces. Había 
golpeado sus pequeñas manos y lo había castigado con dureza. 
Había avergonzado al muchacho por las inclinaciones 
 
 
52 
 
 
09/2017 
 
naturales de su cuerpo y había llamado a lo que había estado 
haciendo pervertido y equivocado. 
Elian no creía que eso fuera justo. ¿Cómo podría un niño 
pequeño ser un pervertido? Eso no era posible, no sabía lo 
suficiente para ser un pervertido en aquel entonces, todo lo que 
sabía era lo que se sentía bien, lo que parecía natural. Pero aún, 
aún así, la vergüenza se pegó a él y había severamente 
atrofiado su sexualidad. Nunca había tenido relaciones 
sexuales con nadie, demasiado avergonzado de su secreto. 
Elian se dio cuenta de que no era una mala cosa, sobre todo 
si por casualidad era gay, que le gustaba tener el trasero lleno. 
Pero con toda honestidad, Elian todavía no estaba muy seguro 
de cuál era su orientación sexual. Aparte de unos cuantos 
inmaduros enamoramientos por varias estrellas de la 
televisión, nunca había conocido a nadie sobre el cual se 
sintiera así, ni hombre ni mujer. En verdad, a menudo sentía 
mucha más conexión con sus pacientes que con cualquier otra 
persona. Eli cerró los ojos pensando en el apuesto Sr. 
Cartwright con su cabello oscuro y su rostro apuesto, su 
musculoso cuerpo y largos y gruesos dedos. 
Con la mano libre apoyada contra la pared de la ducha, se 
inclinó hacia delante y deslizó dos dedos dentro de su culo. 
Hizo poca preparación porque disfrutaba de la dolorosa 
quemadura del demasiado amplio, demasiado súbito 
estiramiento de sólo empujar algo allí. Tenía una pequeña 
botella de champú cónica que usaba a veces, pero era 
 
 
53 
 
 
09/2017 
 
demasiado perezoso para ir a buscarla y encontrarla, entonces 
sus dedos tendrían que hacerlo. 
Eli saboreó la sensación por un momento y luego empezó a 
bombearlos lentamente con el jabón como lubricante, 
abriéndolos como tijeras y permitiendo que el agua caliente 
fluyera un poco dentro de su recto. Había una época en que él 
excusó su comportamiento lascivo como simplemente buena 
higiene, pero él era bastante viejo para ser honesto sobre ello 
ahora. Elian sólo disfrutaba de follar con los dedos su culo. 
Empujó sus dedos dentro tan profundamente como pudo y 
empezó a empujar más y más duro, sus fuertes gemidos 
llenando el pequeño cuarto de baño, su polla hinchándose 
hasta un mástil completo y comenzando a rezumar presemen 
fuera de la punta. 
Empujando vigorosamente en su agujero, Elian empezó a 
balancear las caderas un poco, entrando en la fantasía de lo que 
podría ser tomar la polla gorda del hombre de pelo oscuro en el 
culo. Incluso floja, era enorme, Elian apenas podía imaginar lo 
que parecería dura. Él jadeó ante la idea de tomar a un 
monstruo así en su propio culo pequeño, echó la cabeza hacia 
atrás, gimiendo mientras se complacía con sus fantasías. 
Mason lo observaba sin vergüenza. 
No era un completo pervertido y nunca se había considerado 
un voyeur. Si el muchacho hubiera tirado la cortina de la 
ducha, podría haberle dado intimidad porque Mason había 
sabido lo que iba a hacer desde que vio a Elian frotándose su 
ingle incómodamente. Pero no lo hizo. Elian dejó la cortina de 
 
 
54 
 
 
09/2017 
 
la ducha abierta y la puerta del baño y luego se inclinó hacia la 
pared. Él extendió sus piernas y empujó su culo hacia fuera 
como si mendigara a Mason que lo mirara. 
¿Cómo podía resistirse a una invitación tan descarada? 
Mason golpeó las rodillas en el borde de la bañera mientras 
el muchacho movía su culito perfecto delante de él. Apretó su 
cara tan cerca que sus ojos casi se cruzaron. Sus pupilas eran 
amplias y dilatadas por la lujuria. 
Los riachuelos de agua caliente corrían abajo sobre la carne 
lisa y regordeta haciéndola resbaladiza y brillante. Su trasero 
se volvió rosado por el calor, casi pareciendo como si hubiera 
sido azotado. Observó fascinado a Eli mientras deslizaba los 
dedos con el jabón y empezaba a correr alrededor de su 
pequeño agujero que era visible debido a lo separado de sus 
piernas y su posición ligeramente inclinada. Era un apretado y 
arrugado botón de rosa con labios hinchados alrededor del 
agujero. El más lindo agujero que Mason había visto. 
A duras penas, Elian metió dos dedos en el interior. Gruñó 
con placer, obviamente disfrutando del dolor que causó la 
repentina penetración. Entonces separó los dedos, abriendo el 
agujero en un boquete que permitió que el agua caliente se 
derramara dentro y corriera hacia abajo por sus suaves y 
blancas piernas. 
Mason tenía una vista perfecta. Su cara apenas a pulgadas de 
la acción, él palmeó su polla dolorosa dura y tragó fuerte. 
Observó en indefensa desesperación mientras Elian hacía lo 
que Mason realmente, realmente quería hacer por él. El 
 
 
55 
 
 
09/2017 
 
muchacho enérgicamente cogió con sus dedos su precioso 
culito, hundiendo sus caderas contra sus dedos mientras los 
empujaba hasta los nudillos una y otra vez. La blanca espuma 
del jabón alrededor de su agujero y filtrándose entre sus 
muslos lechosos. Era obvio, a Eli le gustaba una buena dura 
follada, le gustaba un poco de dolor y le encantaba que su 
agujero se llenara hasta el borde. También era obvio que ésta 
no era la primera vez que Elian había hecho esto. 
Gay, pensó Mason, definitivamente gay, su corazón se llenó 
de un eufórico júbilo. 
Si Elian sabía que lo era no estaba claro, pero Mason sabía 
que su dulce y pequeño twink era tan gay como una cartera 
Gucci llena de arco iris. 
Mason gimió en éxtasis mientras el esperma de Elian 
salpicaba la pared. Nunca antes había visto a nadie venirse 
solo por la estimulación en su pequeño ano sensible. Elian era 
el sueño más sucio de cada activo convertido en realidad. ¿Un 
pequeño dulce chico pasivo que realmente amaba conseguir su 
agujero rellenado y codiciaba el dolor por si fuera poco? Ese 
tesoro era más raro que la mierda de un caballo de madera y 
Mason lo sabía, después de haber estado en la escena gay 
durante años. 
El hombre invisible observó tembloroso mientras Elian se 
quitaba la toalla, su trasero rechoncho se bamboleaba mientras 
lo secaba. Salió del cuarto de baño con un borracho y 
satisfecho agotamiento antes de plantar la cara en su cama con 
su hermoso redondeado trasero de burbuja en el aire. Yacía 
 
 
56 
 
 
09/2017 
 
desnudo, con las piernas abiertas como si estuviera 
ROGANDO por ser follado. 
Mason habría estado encantado de complacerlo. 
Incapaz de contenerse, Mason subió encima de él, colocando 
su ingle justo detrás del culo del chico. Todo lo que él poseía y 
de lo que alguna vez sería dueño, él lo habría cambiado en ese 
momento por estar en forma corporal y follar el dulce culo de 
Eli hasta que el muchacho llegara como un cohete. Se quedó 
mirando al muchacho con ansiedad, tratando de resolver algo, 
pero en unos instantes Elian se quedó dormido. 
Todo se oscureció y Mason volvió a su cuerpo. Nunca había 
estado más frustrado y excitado en toda su vida y no había 
nada que pudiera hacer al respecto. 
  
 
 
57 
 
 
09/2017