Capítulo 3

Elian chupó sus pobres dedos sangrantes y los presionó 
contra su otra palma. Por suerte había vendajes y gasa justo al 
final del pasillo. Se sobresaltó cuando alguien empezó a 
aplaudir desde el otro lado de la habitación. 
Levantó la mirada sorprendido y luego sonrió con 
reconocimiento. 
—¡Hola señor Koch! 
—Eso fue muy impresionante Elian. Estabas tocando el 
Devil's Trill, ¿no es así? 
—Estaba tratando hacerlo —dijo con ironía, mirando hacia 
atrás en su mano lesionada. 
—No hay necesidad de ser tan modesto, eso fue magnífico. 
El señor Koch agarró algunas vendas y linimento cercanos. 
—¿Si me permites? —Hizo un gesto a los dedos sangrientos 
de Elian. Eli asintió y le tendió la mano. 
Mason observó cómo el otro hombre cuidaba las heridas del 
muchacho. Una irracional puñalada de celos lo recorrió 
mientras observaba al otro hombre agarrar la delicada muñeca 
de Eli y acariciar sus dedos lesionados. Quería ser el que 
sostuviera la mano de Elian, para cuidar sus necesidades. Pero 
cuando él extendió la mano para tocarlas, sus manos pasaron 
 
 
33 
 
 
09/2017 
 
directamente a través y cuando habló, fueron sordos a sus 
palabras. Todo lo que podía hacer era estar detrás de ellos y 
escuchar. 
Mientras hablaban, extraños recuerdos inundaban su mente. 
Sr. Koch. Conocía ese nombre y reconoció la forma en que el 
hombre empujaba sus gafas por la nariz. Todo era tan familiar. 
El señor Koch envolvió y vendó los dedos de Eli con 
cuidado, con fuerza, pero no tan apretado que no podría 
moverlos. Era obvio que lo había hecho antes. Elian levantó la 
mano y dobló los dedos a través del apósito. 
—¿Cómo se hizo tan bueno en esto? 
—Solía tocar el violín hace mucho tiempo. 
—¿En serio? Debería traerlo alguna vez, ¡podríamos tocar 
juntos! 
El señor Koch asintió con la cabeza y sonrió. 
—Me gustaría disfrutar de eso, creo que lo haré, una vez que 
tus dedos estén mejor. 
Eli se encogió de hombros. 
—Sí, eso fue tonto, no sé por qué no me detuve, no voy a 
poder tocar por unos días, me quedé tan atrapado en la música, 
¿sabe? 
—¿Cómo está el señor Cartwright? —Dijo cambiando de 
tema. 
Elian replicó con tristeza. 
—Igual, me temo, no hay cambio alguno. 
El señor Koch empujó las gafas en la nariz, pero no dijo 
nada. Elian había llegado a reconocer el movimiento como uno 
 
 
34 
 
 
09/2017 
 
que hacía cuando se sentía particularmente estresado o triste. 
No había escondido la tristeza en sus oscuros ojos. 
—¿Quiere estar a solas con él? 
El señor Koch asintió. El secretario venía todas las noches 
para hablar con el señor Cartwright. Ahora dirigía la compañía 
de Cartwright en nombre del hombre a cargo de Elian. Todas y 
cada noche, justo al final del turno de Elian, venía a dar un 
informe detallado de las actividades del día a su jefe. Elian 
estaba increíblemente impresionado por su diligencia y el 
respeto inflexible que le dio a su jefe, a pesar de la condición 
actual de Mason. Cualquier otro hombre podría haber tomado 
lo que había sucedido como una oportunidad para tomar el 
control de lo que parecía ser una de las empresas más 
poderosas del mundo. 
Elian no vio nada de eso en el Sr. Koch. Parecía estar 
llorando con cada fibra de su ser para que el señor Cartwright 
se despertara. Lucía como si anhelara entregar las riendas. Eli 
podía verlo en la forma en que hablaba con el Sr. Cartwright. 
Al Sr. Koch no le gustaba tener una audiencia, no obstante, 
durante sus informes y Elian sabía que era hora de que él se 
pusiera en marcha. 
—Déjeme acabar y me saldré de su camino. 
Elian cogió dos pequeñas enrolladas almohadas y las colocó 
cuidadosamente debajo de los tobillos de Mason. Levantó las 
piernas lo suficiente como para mantener el peso de los talones 
fuera. Había notado un débil enrojecimiento allí el otro día. 
 
 
35 
 
 
09/2017 
 
Los talones eran uno de los lugares más comunes para 
desarrollar escaras y Eli no se arriesgaría. 
Mason observó cómo Elian arreglaba su cuerpo, levantaba 
las piernas y colocaba almohadas debajo de ellas. Era extraño 
verlo desde lejos, pero también sentirlo. Estaba vagamente 
consciente del movimiento de sus miembros, pero las 
sensaciones eran tan insustanciales como la niebla en la 
distancia. Después de agitarse y ajustar sus frazadas y 
almohadas por un momento, Elian se retiró. Finalmente estaba 
satisfecho de que el hombre grande estaría cómodo por la 
noche. Volvió a guardar la funda de violín debajo de la cama. 
—Buenas noches, señor Koch, buenas noches, señor 
Cartwright, nos vemos mañana. 
Y con esa alegre despedida, Elian se marchó. Comprobó a 
algunos de los otros pacientes antes de salir del hospital. 
Mientras se alejaba y era como si estuviera llevando la luz 
con él. Cuanto más lejos se alejaba el muchacho, Mason sentía 
que su conciencia volvía a caer en la oscuridad. Se apresuró a 
ponerse al día. Cuanto más cerca estaba de Elian, más brillante 
y más nítido era todo. 
Mason experimentó con la curiosa sensación. Algo más de 
unos quince metros de distancia del pequeño rubio, el mundo 
empezó a difuminarse. Veinte pies y estaba casi 
completamente oscuro con sólo una pequeña luz moviéndose 
en la distancia. Tenía miedo de dejar que Elian se alejara más 
por temor a que se perdiera en la oscuridad y no pudiera volver 
a encontrarlo. Mason avanzó rápidamente para ponerse al día, 
 
 
36 
 
 
09/2017 
 
se movió hacia la luz, cada vez más cerca, hasta que todo 
volvió a ser nítido y agudo. Era lo mismo en todas direcciones. 
A diez o quince pies de distancia era lo más lejos que podía ir 
sin desvanecerse en la oscuridad. 
Mason se dio cuenta de que de alguna manera su conciencia 
estaba ligada a la presencia física de Elian. Su capacidad de 
existir fuera de su cuerpo estaba misteriosamente atada al 
hermoso chico rubio. 
Probablemente debería haber estado más preocupado y 
molesto de lo que estaba, pero de alguna manera no podía 
quitarle sus ojos de Elian. Durante meses, tenía sed de mirar al 
dueño de la hermosa voz que le hablaba en su sueño y aquellas 
suaves y gentiles manos que tocaban su cuerpo con tanto 
cuidado. Elian fue quien lo sacó de la oscuridad y lo regresó al 
mundo otra vez. 
Sus ojos dorados brillaron mientras tomaba la fuente de su 
luz. Eli era pequeño y delgado, pero bien musculoso. Mason 
fue capaz de obtener rápidas miradas de su cuerpo cuando se 
cambió en el vestuario en su ropa de calle. Se dio cuenta de la 
suave piel blanca que ansiaba tocar. Elian se cambió por 
vaqueros sueltos que mostraban indicios de sus pequeños 
boxers. Haló una camisa negra y una sudadera verde sobre la 
cabeza y saludó a los guardias de seguridad mientras salía a la 
noche fría y húmeda. Mason no podía sentir que hacía frío, 
simplemente asumió que lo estaba por la forma en que el 
muchacho se estremecía. 
 
 
37 
 
 
09/2017 
 
Caminó rápidamente, pero debido a su pequeño tamaño, era 
muy fácil para Mason mantenerse al día con él. Los labios 
rosados de Eli se volvieron rápidamente azules y fríos. Fue un 
largo paseo desde el hospital y pasó por algunas zonas 
escabrosas. Mason caminaba junto a él a cada paso del camino. 
No le gustó. 
Ni un poco. 
Las calles estaban oscuras y vacías. El hospital estaba 
situado en una zona agradable. Pero como en muchas ciudades 
más antiguas, las partes agradables de la ciudad se 
entrelazaban con las no tan agradables. Y no importaba la calle 
en la que te encontraras una vez que se ponía el sol porque las 
cucarachas de la sociedad salían de las sombras y vagaban 
libremente en la oscuridad. 
Los afilados ojos dorados de Mason vigilaban a su alrededor. 
La presencia de Eli era tan brillante. Mason estaba nervioso 
todo el tiempo, para que otros vieran la luz que veía y se 
sintieran atraídos por ella. ¿Cómo no? El chico brillaba, 
literalmente. Una cálida y ámbar luz lo rodeaba como un aura. 
Mason no podía verlo con nadie más. Sólo Elian. 
El muchacho subió corriendo los escalones de su 
apartamento y la puerta se cerró en la cara de Mason. Mason 
se detuvo por un segundo, tratando de agarrar el mango con 
sus efímeras manos, pero rápidamente se dio cuenta de que no 
le importaba. Apretó la mano contra la puerta y se deslizó a 
través de ella. Confiado, entonces él caminó a través de ella 
como si no fuera nada más que niebla. 
 
 
38 
 
 
09/2017 
 
Los agudos ojos dorados de Mason escudriñaron 
rápidamente su entorno. El apartamento de Eli era sólo una 
habitación, con una pequeña cocina en la esquina; una cama, 
un escritorio y un pequeño cuarto de baño al lado. Estaba en 
mal estado, pero decorado con colores. Las paredes estaban 
cubiertas de fotografías e impresiones de la naturaleza y 
Mason recordó que Eli era un fotógrafo aficionado. Si eran sus 
fotos, era increíblemente talentoso. 
Distraído por el movimiento, Mason inspiró profundamente 
cuando se dio cuenta de lo que Elian estaba haciendo. El 
pequeño rubio se había quitado la camisa y la sudadera con 
capucha, arrojándolas en un montón junto a la cama. El ruido 
de una cremallera llegó a sus oídos y de repente los pantalones 
de Eli estaban alrededor de sus tobillos. Sus boxers 
rápidamente se unieron a ellos. 
Los ojos de Mason se fijaron en el culito más dulce, más 
jugoso, más rechoncho, más redondo y perfecto que jamás 
había visto. 
Su boca se hizo agua con el impulso de morderlo. 
Sus manos temblaban con la necesidad de agarrarlo. 
Maldijo su cuerpo fantasmal. 
Elian corrió al baño y encendió el agua caliente. El 
muchacho estaba saltando y estremeciéndose, su pálida carne 
temblando y sus pezones rosados se redujeron a duros brotes. 
Sus hermosos genitales rebotaban arriba y abajo obscenamente 
mientras saltaba de un pie a otro; esperando a que el agua se 
caliente. 
 
 
39 
 
 
09/2017 
 
Mason lo siguió y se quedó a pocos centímetros de distancia, 
apareciendo a pesar de que el chico no podía verlo. Se lamió 
los labios inconscientemente y sus dedos inútiles picaron con 
el deseo de acariciar la carne suave, granulosa de piel de 
gallina de Eli. Tan pálida y perfecta. Mason sabía que lo estaba 
espiando, violando su privacidad y que lo que estaba haciendo 
era horriblemente equivocado, pero no pudo apartar la mirada 
del bello cuerpo del joven. 
Elian saltó en la ducha y suspiró de placer mientras el agua 
caliente calmaba sus doloridos músculos y le quitaba el frío de 
los huesos. Inclinó la cabeza hacia atrás y dejó caer el agua 
sobre su pecho. Elian era un poco un adicto a la ducha. Era su 
único derroche. Se quedaría hasta que el agua se enfriara. 
Había tenido este extraño malestar durante todo el trayecto 
camino a casa, como si alguien lo estuviera observando. Pensó 
que se sentiría mejor una vez que saliera de las calles oscuras y 
entrara en el nido seguro de su apartamento, pero la sensación 
irritante permaneció. 
Intentó relajarse y dejar que el agua caliente lavara todas sus 
preocupaciones por el desagüe, pero la sensación sólo se hizo 
más intensa. Sentía como si hubiera ojos calientes corriendo 
sobre su cuerpo desnudo. 
Estaba seguro de que alguien lo estaba observando. 
Con el corazón latiéndole en el pecho, Elian apartó la cortina 
de la ducha con dificultad, escudriñando la sala. Estaba vacía, 
pero por si acaso, saltó fuera y cerró la puerta del baño. 
Goteando charcos por todo el piso, volvió a subir a la ducha. 
 
 
40 
 
 
09/2017 
 
Eli intentó de nuevo, relajarse, pero no pudo. Apartó de nuevo 
la cortina de la ducha para echar un vistazo. No había nadie 
ahí. La sensación de estar siendo observado simplemente se 
volvió más fuerte. Estaba casi seguro de que alguien estaba en 
la habitación con él, a pesar de que SABÍA que estaba siendo 
ridículo. 
Apretó las manos contra su frente y suspiró. Sólo estaba 
demasiado estresado, agotado y exhausto. Elian sabía que 
estaba imaginando cosas. Aún así, no vagó desnudo como lo 
hacía normalmente después de una ducha. Agarró una toalla y 
la envolvió alrededor de sí mismo antes incluso de salir, luego 
se dirigió directamente a su aparador, sacando un nuevo par de 
boxers y entró en ellos de inmediato. Pensó que sentía que algo 
tocaba su nalga izquierda y sacudió la cabeza alrededor. 
La habitación estaba vacía. 
Se dirigió a la puerta y comprobó el cerrojo. Estaba 
bloqueado. 
Grandes ojos azules echaron una ojeada al armario, 
inquisitivamente. Estaba vacío. 
Oh, esto era absurdo. ¡No había nadie en su apartamento con 
él! Elian enderezó sus hombros y encendió una música fuerte 
para ahogar el silencio. Eso era todo lo que él necesitaba; algo 
de música fuerte, buena comida y una sólida noche de sueño. 
Pero aún así, mientras se movía en un sueño incómodo, 
todavía podía sentir esos ojos calientes sondeando en él. 
Consumiéndolo. Cuando se volvió en la cama, podría haber 
jurado que alguien estaba acostado junto a él. Elian se cubrió 
 
 
41 
 
 
09/2017 
 
la cabeza y cerró los ojos. Intentó desesperadamente irse a 
dormir para que llegara la mañana. 
Tardó mucho, mucho tiempo en llegar. 
  
 
 
42 
 
 
09/2017