Capítulo 13

: Expuesto 
 
Huang Shao había hecho algo muy estúpido.11 
Durante el descanso entre clases se recostó en la barandilla del pasillo 
mientras suspiraba. 
Sucedió durante la sesión de autoestudio que tuvieron hace un momento. 
Huang Shao se sentó en un asiento junto a la ventana mientras jugaba feliz en 
su teléfono, pero debido a los reflejos del sol no podía ver su pantalla con 
claridad y los reflejos casi lo cegaron. 
Y entonces, pensó en una idea maravillosa. 
Al azar sacó un libro de trabajo y arrancó una página en blanco de la parte 
posterior. Tomando prestada una cinta de compañeros de clase, había 
planeado pegarla en la ventana para bloquear el sol, pero se dio cuenta de que 
una hoja era demasiado delgada. Una vez más arrancó dos más y las apiló 
juntas. Por un capricho, sacó una pluma y dibujó una cara de demonio sobre 

ella. Solo después de admirar su propio trabajo por un momento, finalmente lo 
pegó en la ventana. 
Luego procedió a continuar concentrándose en su juego. La batalla en la 
pantalla lo entusiasmó hasta el punto de que sus dos ojos brillaban 
intensamente. 
Después de terminar dos juegos, todavía estaba muy emocionado cuando de 
repente escuchó un golpe sordo detrás de él. No le prestó atención, pero el 
golpe solo se hizo más fuerte. Se dio la vuelta con una mirada impaciente y vio 
a alguien parado afuera de la ventana con la cara del demonio obstruyéndolo 
casualmente. Parecía una máscara estúpida. 
Al ver esto, Huang Shao se echó a reír al instante: 
—JAJAJAJA ¡Qué gran idiota! 
En el momento siguiente, la persona detrás de la cara del demonio se inclinó y 
reveló una cara redonda muy familiar: era el director de la escuela.15 
Huang Shao se maldijo internamente. Cuando sus ojos se encontraron con los 
ojos sombríos del director Wang, la sonrisa en su rostro cayó gradualmente:1 
—Soy el idiota más grande...2 
Al ver el cambio drástico en su actitud, toda la clase se echó a reír y se rió muy 
groseramente de su desgracia.6 
El director Wang lo fulminó con la mirada y movió su mirada hacia el teléfono 
en su escritorio. Sin rodeos le dijo que abriera la ventana. 
Huang Shao vio que estaba a punto de ganar en su juego y no estaba 
dispuesto a renunciar, por lo que negó con la cabeza. Esto solo enfureció aún 
más al director Wang. Con grandes pasos, el director Wang entró en el aula 
desde la puerta y se dirigió directamente hacia donde estaba sentado Huang 
Shao. Agarró su teléfono: 
— ¡No hay teléfonos durante la clase! ¡Confiscado! 
Huang Shao estaba aturdido. Instantáneamente reveló una expresión triste y se 
aferró al brazo del Director Wang mientras lloraba: 
— ¡No lo haga! Por favor, director Wang! ¡Esto es parte de mi vida! ¡Realmente 
no puede quitármelo! 
El director Wang estaba estupefacto. Había visto a muchos estudiantes 
enojarse o molestarse cuando confiscó sus teléfonos, pero nunca había 
parecido alguien tan desvergonzado como él. Se congeló por un momento 
antes de levantar sus manos fríamente. 
— ¡Suéltame! 
—Director, ¡estaba equivocado! Prometo que ya no jugaré en mi teléfono en 
clase. Devuélvalo, sin él yo no podré vivir más. ¡Moriré, director! 
Su voz era muy triste y lamentable, y sus ojos eran muy sinceros. Era como si 
estuviera tratando de retener a alguien importante y rogándole que no muriera. 
Al escuchar sus lamentos, el director Wang no pudo evitar sentir que le dolía la 
cabeza. Por un momento casi se dejó llevar por sus palabras y creyó que había 
hecho algo horrible. ¿No era solo un teléfono móvil? Actuaba como si acabara 
de sacarle el corazón. 
El director Wang despiadadamente apartó las manos y dijo fríamente: 
—Estudia mucho. Puedes recuperarlo el viernes. 
Luego se volvió y salió del aula. 
Huang Shao se sentó sin alma. Apoyó la cabeza contra la pared como si 
acabara de perder toda esperanza en la vida. 
Su compañero de escritorio vio que estaba muy molesto y no pudo evitar 
susurrar algunas palabras reconfortantes: 
—Hoy es miércoles. Solo quedan dos días más. Pasará muy rápido. 
Huang Shao se echó a reír con acritud ante su propia desgracia: 
—No tienes que consolarme. 
Su compañero de escritorio lo encontró lamentable y extendió la mano para 
darle una palmadita en el hombro. 
— ¿Estás realmente bien...? 
Huang Shao de repente levantó la cabeza para mirarlo. 
—Entonces, ¿puedes ayudarme con algo? 
El compañero de escritorio asintió inconscientemente: 
— ¿Con qué? 
La expresión de Huang Shao cambió instantáneamente. Sus ojos se iluminaron 
y su rostro se sonrojó: 
— ¡Préstame tu teléfono! ¡Estaba a punto de ganar antes! Jugaré un juego. 
¡Solo un juego! 
El compañero de escritorio miró la mano extendida frente a él que casi tocaba 
su nariz: 
—... 
Debido a que su teléfono fue confiscado, Huang Shao permaneció sin espíritu 
durante toda la clase. Se tumbó sobre la barandilla como un pez salado, 
demasiado perezoso para moverse. 
En este momento, Qin Xu entró desde el otro extremo del corredor y vio su 
estado sin vida. Encontró esta apariencia de su gracioso y silencioso descanso 
contra la barandilla a su lado mientras miraba a la distancia con una expresión 
aburrida. 
Después de estar allí por un rato, vio una figura familiar abajo. 
Qin Xu entrecerró los ojos y confirmó que no veía mal. Realmente fue ese 
Jiang Yang. Sin embargo, a su lado estaba una chica de pelo largo que no 
reconoció. Solo mirando su perfil, él podía decir que ella se veía muy dulce e 
inocente. Mientras sostenía una bolsa de bocadillos, se rió muy feliz. Jiang 
Yang también tenía una rara expresión gentil. La niña dijo algo y él respondió 
sonriendo y cariñosamente frotando su cabeza. 
Tan íntimo... 
Qin Xu levantó las cejas. Dentro, de repente se sintió extraño. Esa chica no era 
Wu Tong. Jiang Yang bastardo, ¿por qué estás tan poco entusiasta?3 
Los ojos de Qin Xu brillaron, pero aun así fingió parecer indiferente. Se acercó 
a Huang Shao y comentó débilmente: 
—Mira, ¿ese es Jiang Yang por allí? 
Como era de esperar, Huang Shao respondió muy enérgicamente. En un 
instante, asintió con la cabeza e incluso agitó su mano hacia Jiang Yang con 
entusiasmo: 
— ¡Oye! ¡Jiang Yang! ¿Qué deliciosa comida tienes allí? Yuan Yuan, dame un 
poco también~ 
Las dos personas de abajo lo escucharon y miraron hacia arriba. Jiang Yang, 
naturalmente, no se molestó en desperdiciar su energía para gritarle a Huang 
Shao y solo sacudió la cabeza despiadadamente. Yuan Yuan, que estaba junto 
a él, sonrió con los ojos curvos y respondió: 
— ¡De ninguna manera! 
Huang Shao hizo un puchero y solo extendió los brazos fuera de la barandilla 
mientras gruñía: 
—Tan malo. 
Qin Xu preguntó casualmente: 
— ¿Yuan Yuan? 
Huang Shao levantó los ojos. 
—Oh, esa es la hermana pequeña de Jiang Yang, Jiang Yuan. Ella también 
está en esta escuela, en primer año... —Cuando terminó de decir esto, Huang 
Shao de repente se volvió enérgico—. Así es, hay muchas hermanas menores 
en primer año. No he tenido la oportunidad de echar un vistazo~ 
Miró a Qin Xu y entendió que definitivamente no estaría interesado. Se dio la 
vuelta mientras agitaba la mano y salió corriendo para encontrar compañeros 
que estarían dispuestos a unirse a él para encontrar su próximo romance de 
primavera. 
**** 
Si le preguntaras a Jiang Yang qué pensaba acerca de sus compañeros de 
equipo con aspecto de cerdo, definitivamente no dudaría y rechinaría los 
dientes con enojo... ¡Golpéalo! ¡Golpéalo hasta que incluso sus padres no 
puedan reconocerlo! 
Solo después de cambiar de asiento durante una semana, el secreto de Jiang 
Yang fue revelado por ese bastardo de Huang Shao. Ese tipo incluso continuó 
mirando inocentemente sin darse cuenta de los problemas que había causado. 
Ese día, Jiang Yang se sentó en su asiento y trabajó en su tarea como de 
costumbre. Como si hubiera una barrera invisible alrededor de él, nadie podría 
molestarlo. En este momento, Huang Shao se apresuró mientras parecía 
miserable y ofendido. 
—Me lastimaste pero solo te reíste... 
¡Jiang Yang casi instintivamente respondió! (KK señala: esta canción¹) 
Se volvió para mirar la expresión molesta de Huang Shao y preguntó con 
impaciencia: 
— ¿Por qué lloras? 
Huang Shao afirmó acusadoramente: 
— ¡Lo sé todo! ¡Arreglaste secretamente ser un compañero de escritorio con 
Qin Xu a mis espaldas y simplemente me echaste a un lado al pobre y 
lastimoso! 
Lo que quiso decir con lastimoso, de hecho, fue porque el maestro había 
dispuesto que se sentara junto a un estudiante masculino bastante tranquilo 
para controlar su personalidad fácilmente excitable. Durante los últimos días no 
pudo expresarse y se sintió muy sofocado. 
Justo cuando Jiang Yang escuchó esas palabras, como un trueno, su corazón 
latía con fuerza en su pecho, pero aun así hizo todo lo posible por mantener la 
calma y actuar como si nada hubiera pasado. Él dijo: 
— ¿Quién te dijo esto? No creas lo que otros dicen tan fácilmente. 
Huang Shao se mantuvo firme. 
—Ling Ling me dijo. ¡Dijo que vio la tabla de asientos con sus propios ojos! 
Tang Ling Ling, que se apresuró a tratar de detenerlo, tuvo la necesidad de 
matarlo. Después de estar agotada, no pudo evitar golpearlo en la cabeza. 
La expresión de Jiang Yang se puso rígida. Reprimió su conciencia ligeramente 
culpable: 
—Probablemente vio mal... 
—Sí... Tang Ling Ling produjo una sonrisa forzada mientras asentía. Sin 
embargo, sus ojos todavía flotaban incómodos en dirección a Jiang Yang. 
Jiang Yang de repente sintió que su cuero cabelludo se adormecía. Con una 
mala premonición, levantó la vista lentamente y sus ojos se encontraron con la 
mirada indescifrable de Qin Xu. 
Los labios de Qin Xu se engancharon y sonrieron suavemente. Como si supiera 
de qué estaba preocupado Jiang Yang, reflexivamente dijo: 
—He estado parado aquí por un tiempo. Sí, desde el principio, escuché cada 
palabra.5 
Jiang Yang: 
—... 
A pesar de tener una sonrisa en su rostro, estaba maldiciendo furiosamente por 
dentro. 
Durante este tipo de momento incómodo, cualquier cosa que diga para tratar 
de aclarar las cosas solo lo haría más caótico. Jiang Yang tampoco pudo 
encontrar una buena excusa y solo usó su método habitual. Con una cara fría 
se burló con desdén: 
—Debe ser la broma de alguien. ¿Por qué querría compartir una mesa con él? 
Después de decir esto, continuó actuando como si nada hubiera pasado, sin 
embargo, su rostro aún estaba tenso y su corazón aún latía muy rápido debido 
a su conciencia culpable. 
Qin Xu, por otro lado, no dijo nada. Era como si estuviera convencido por las 
palabras de Jiang Yang. Jiang Yang esperó un momento solo para descubrir 
que no reaccionó y solo pudo respirar secretamente un suspiro de alivio. 
Pero, de hecho, Jiang Yang no se atrevió a mirar a Qin Xu. No sabía que 
actualmente tenía una expresión muy intrigada en su rostro. 
Si fue en el pasado, Qin Xu probablemente lo habría creído, pero después de 
saber que Jiang Yang lo ayudó a cubrirse por la noche y le compró el 
desayuno, sintió que el asunto con el compañero de escritorio parecía aún 
menos seguro. 
El autor tiene algo que decir: 
Director: ¡Nunca había visto a una persona tan desvergonzada!  
Jiang Yang: ¡Nunca había visto a alguien tan merecedor de una paliza!  
Huang Shao: Jejeje~2 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹En la página en inglés al dar click a la palabra canción estaba este link: 
https://www.youtube.com/watch?v=CIkuZCeSPsA