Capítulo 28

: Confiarse. 
Después de la escuela el viernes, ya habían discutido de antemano a qué casa 
irían. Aunque puede haber sonado extraño para los demás, como si estuvieran 
haciendo algo que no podía mencionarse, era algo que tenían que hacer. 
¿Cómo podría Jiang Yang tener el coraje de ir al lugar de otras personas solo y 
pretender ser él? Ni siquiera sabría qué habitación es suya y dónde está 
ubicado todo. Sin saber tales cosas, definitivamente estaría expuesto en 
minutos. 
Al final decidieron ir a la casa de Qin Xu. Jiang Yang preparó una excusa por 
adelantado y le pidió a Qin Xu que llamara a sus padres para explicarles que se 
quedaría en el lugar de sus compañeros de clase este fin de semana y que no 
volvería a casa. 
El padre Jiang y la madre Jiang confiaron en su hijo y rápidamente aceptaron. 
Preguntaron si deberían hablar con los otros padres o traer un regalo para 
mostrar agradecimiento, pero con el impulso de Jiang Yang, Qin Xu dijo: 
—Mamá, no te preocupes. Solo voy a jugar con Qin Xu. Si somos demasiado 
formales, solo los incomodará. 
Al escuchar el nombre de Qin Xu, el padre Jiang y la madre Jiang pensaron 
que le sonaba familiar, pero por un momento no pudieron recordar de dónde. 
De hecho, habían escuchado a su hija Jiang Yuan mencionar su nombre 
cuando compartió varios chismes sobre su escuela durante la cena. 
Casualmente mencionó que su hermano es un personaje famoso en la escuela 
y, junto con otro estudiante masculino, se les conoce como los ídolos de la 
escuela. Desafortunadamente, su relación no era demasiado buena. 
Para evitar que Huang Shao murmurara al respecto después de descubrir que 
vivían juntos durante el fin de semana, incluso intercambiaron deliberadamente 
con los estudiantes de guardia hoy y permitieron que Huang Shao, Xie Zhe y 
los demás se fueran a casa primero. 
Después de una simple limpieza, empacaron y se prepararon para volver a 
casa juntos. 
Jiang Yang inconscientemente agarró su propia bicicleta, pero Qin Xu le arrojó 
las llaves mientras decía: 
—Todavía hay compañeros de clase en la escuela. Deberías usar el mío. 
Pensando que era razonable, Jiang Yang se acercó a la otra bicicleta. La 
bicicleta de Qin Xu no fue difícil de encontrar. El más llamativo es, 
naturalmente, el suyo; una bicicleta roja y dorada con patrones de llamas en el 
lateral. 
Jiang Yang pisó el pedal y aceleró por un momento mientras disfrutaba de la 
brisa. Está en la naturaleza de un hombre amar los autos. 
Desafortunadamente, todavía están menores de edad y no podían conducir y 
solo podían andar en bicicleta. Con una bicicleta buena y cara como esta, Jiang 
Yang sintió el viento silbando más allá de sus oídos y se sintió muy 
emocionado. 
Qin Xu abrió el camino y entraron por las puertas de un complejo. Jiang Yang 
se aclaró la cara de las expresiones y trajo a Qin Xu, el residente original, como 
visitante. 
Cerraron sus bicicletas y entraron. 
Un sonido de notificación sonó desde el bolsillo de Qin Xu y Qin Xu procedió a 
sacar su teléfono. Miró la pantalla y, como si acabara de recordar algo, miró a 
Jiang Yang con ojos brillantes. 
De repente, tuvo una mala premonición. 
Jiang Yang se echó hacia atrás, esquivando su mirada de expectación y elevó 
su estado de alerta. Definitivamente no era algo bueno. 
Efectivamente, Qin Xu sonrió y dijo: 
—Tengamos una discusión rápida. 
Jiang Yang sacudió resueltamente la cabeza: 
—No. 
Qin Xu ignoró esto. Dio un paso adelante y se pasó la mano por el hombro con 
entusiasmo: 
—No he terminado. En realidad es muy simple, una cosa muy pequeña. 
Alguien tan dominante como tú debería ser capaz de superarlo en un abrir y 
cerrar de ojos. 
Estiró dos dedos y trató de convencerlo: 
—Esto es algo para lo que hice una cita desde hace un tiempo y debe hacerse 
mañana. Solo está recibiendo un par de piercings; muy rápido. Ya tengo los 
pendientes preparados. 
Jiang Yang escuchó esto e inmediatamente frunció el ceño. Lo rechazó sin 
piedad, 
—No. Imposible. No negociable. 
En su rostro había una expresión desdeñosa. Estaba claro que se preguntaba 
por qué un hombre querría obtener algo tan mariquita como aretes.14 
Qin Xu no estuvo de acuerdo con esto. Hay muchos hombres en el mundo que 
usan aretes como Beckham y McGrady. ¿Cómo eran mariquitas? ¡Con aretes, 
se volvieron aún más guapos y sexys!1 
Casualmente enumeró una larga lista de nombres y sonó muy persuasivo. 
Jiang Yang miró las fotos y tuvo que admitir que realmente se veía varonil y no 
femenino. Pero... Jiang Yang continuó sacudiendo su cabeza resueltamente. 
—¿Por qué? —Qin Xu estaba insatisfecho. 
Jiang Yang: 
—Si quieres hacerte un piercing puedes seguir adelante y hacerlo cuando 
recuperemos nuestros cuerpos. 
Sin embargo, Qin Xu dijo: 
—Esa tienda está dirigida por el amigo de mi hermano. Todos los aretes están 
diseñados y hechos por él, y un piercing no duele. Solo logré que mi hermano 
me comprara un par después de convencerlo durante mucho tiempo. Si pierdo 
esta oportunidad, es posible que no pueda hacerlo en el futuro. 
Jiang Yang se burló. 
—¿Qué tiene eso que ver conmigo? 
Qin Xu hizo una expresión amarga y lo miró lastimosamente, pero Jiang Yang 
permaneció inexpresivo y continuó caminando hacia adelante. 
«¡Mi amor por ti es ilimitado!» 
De repente, comenzó a sonar música ensordecedora y Jiang Yang, que no 
estaba preparado para ello, se sorprendió al punto de que perdió un paso y 
cayó hacia adelante. Pensando que definitivamente se caería de bruces, cerró 
los ojos con fuerza, pero se sintió caer sobre un sólido cofre. 
Jiang Yang levantó la vista y vio la cara sonriente de Qin Xu. 
—¿Estás bien? 
Qin Xu vio que estaba a punto de caerse y antes de que su cerebro pudiera 
pensar, su cuerpo ya se había movido para atraparlo. Desafortunadamente, 
reaccionó un segundo para disminuir la velocidad y terminó cayendo sobre su 
trasero, actuando como un cojín. 
Jiang Yang estuvo aturdido por un momento, pero rápidamente recuperó su 
expresión con el ceño fruncido. En silencio se subió, palmeó la tierra de sus 
palmas y extendió la mano mientras decía débilmente: 
—Gracias. 
Qin Xu extendió la mano sin dudarlo y lo agarró de la mano. Se puso de pie 
pero, debido a la inercia, su cuerpo se inclinó hacia adelante y casi se cayó 
sobre Jiang Yang. 
Desde no muy lejos, una tía bailarina se disculpó por asustar a todos y dijo que 
era porque no ajustaba el volumen correctamente. Vio a dos jóvenes en el 
suelo y rápidamente preguntó: 
—Chico, ¿te rompiste algo? 
Qin Xu miró y sacudió la cabeza con frialdad. Luego se volvió hacia Jiang Yang 
y dijo con una sonrisa: 
—Ya que te salvé, en lugar de encargarte a mí, ¿por qué no me ayudas a 
conseguir ese piercing? ¿Qué piensas? 
Jiang Yang lo miró y dijo con una mirada impotente: 
—A nivel biológico, se podría decir que te salvé. Mi cuerpo está en la parte 
inferior actuando como el cojín. 
Qin Xu enganchó su brazo sobre sus hombros. Sus ojos oscuros brillaron como 
si hubiera cristales en su interior y continuó insistiendo: 
—No deberías decir eso. Como no estás dispuesto, entonces puedes confiarte 
a mí y aceptaré de mala gana. 
Jiang Yang puso los ojos en blanco: 
—Piérdete. 
—Hazte un piercing o entrégate a mí. Tú eliges uno. 
—No elegiré nada de eso. —Jiang Yang no se dejó engañar y se negó 
resueltamente. Incluso lo miró con una ligera mirada de disgusto—. No uses mi 
cara para hacer una expresión tan miserable. 
Qin Xu escuchó pero no escuchó. Inmediatamente colocó sus manos debajo de 
su barbilla y parpadeó sin vergüenza mientras actuaba lindo. Como no era su 
propia cara, no sintió ninguna presión al hacer esto. Incluso quería tomarle 
fotos.  
—Por favor~ 
Jiang Yang no podía mirarlo directamente y quería abofetearlo a un lado. 
Qin Xu adivinó sus pensamientos y le recordó: 
—Este es tu cuerpo. 
Redujo la fuerza en la mano que ya había extendido y le dio unas palmaditas 
en la cara.   
Qin Xu se sintió orgulloso. Incluso se acercó a él y usó la palma de su mano 
para frotarse la cara mientras parpadeaba. 
Jiang Yang: 
—... —Realmente no quería ver esto. Se negó a admitir que este idiota aquí era 
alguien a quien había odiado con todas sus agallas antes.+ 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: llamando a la suegra CHECK √ Estamos progresando muy rápido 
= v = Date prisa y alábame, alábame ~