Capítulo 38

: Durmiendo juntos. 
 
Jiang Yang era demasiado vago para escribir una respuesta, por lo que 
simplemente se negó con los dientes apretados:1 
—No. 
Qin Xu inmediatamente levantó la cabeza mientras las lágrimas corrían por su 
rostro. No había mucha expresión en el rostro de Qin Xu, pero no podías evitar 
sentirte mal por él cuando lo ves. Con la frente roja preguntó: 
—¿Por qué no? 
Jiang Yang estaba irritado: 
—No solo significa no.2 
Qin Xu dijo desafiante: 
—Quiero dormir con mi padre.2 
Mierda. ¿Cuantos años tienes? 
Jiang Yang apoyó su frente y las venas de sus sienes palpitaron cuando estaba 
a punto de explotar. Lamentó su acción anterior de afirmar que él era su padre. 
No se dio cuenta de que había cavado su propia tumba con esas imprudentes 
palabras suyas. 
Qin Xu se había convertido en un niño amnésico, pero su rencor no había 
cambiado. En cambio, se había vuelto aún más terco y no entendía lo que 
estaba mal con sus acciones. Continuó mirando a Jiang Yang con su par de 
ojos negros y brillantes y no se dio por vencido hasta que estuvo de acuerdo. 
Jiang Yang puso los ojos en blanco y apartó la cara. 
—Haz tu tarea primero. Hablemos de eso después de que hayas terminado. 
Qin Xu continuó mirándolo, pero vio que Jiang Yang había vuelto a 
concentrarse en su tarea y ya no le prestaba atención. Hizo un puchero y 
procedió a recoger su pluma. Quizás porque ahora tiene una fuente de 
motivación, la terminó muy rápidamente. Qin Xu solo había perdido recuerdos 
de las cosas que habían sucedido, pero no perdió sus habilidades para la vida. 
De lo contrario, Jiang Yang seguramente se volvería loco de frustración. 
Media hora después, Qin Xu dijo emocionado: 
—¡Ya terminé! 
Jiang Yang todavía estaba escribiendo, y se volvió para mirarlo sorprendido. Al 
ver la mirada expectante de Qin Xu mientras esperaba ser alabado, se quedó 
sin palabras. Tomó la tarea de Qin Xu, la examinó rápidamente y vio que no 
respondía al azar y en realidad lo hizo correctamente. Para poder terminarlo 
tan rápido mientras lo hacía correctamente, ¿se estaba relajando en el 
pasado? 
Jiang Yang vio que todavía tenía una sección que no había terminado y no 
pudo evitar sentirse infeliz cuando se comparó con Qin Xu. Casualmente hizo 
un sonido de reconocimiento y arrojó su tarea de regreso antes de continuar 
trabajando en la suya. 
Qin Xu estaba un poco aturdido. Había terminado su tarea, pero ¿por qué la 
otra persona parecía descontenta? ¿Todavía van a dormir juntos? 
Él asintió para sí mismo con autoafirmación. Jiang Yang ya había aceptado, así 
que no puede volver a sus palabras. 
Esta lógica suya, si Jiang Yang la escuchara, definitivamente, 100%, 
absolutamente, golpearía a esa persona en cuestión de minutos. 
Tan pronto como Qin Xu estuvo satisfecho, se volvió más obediente. Temiendo 
que Jiang Yang se molestara y retomara sus palabras, ya no lo molestaba. En 
cuanto a Jiang Yang, vio que su compañero de escritorio finalmente se había 
quedado callado y simplemente volvió a terminar su tarea. 
Después de la sesión de autoestudio de la tarde, regresaron a su dormitorio 
para lavarse y dormir. Solo cuando Qin Xu intentó seguirlo y subir a su cama, 
Jiang Yang finalmente notó que había un malentendido entre ellos. 
Afortunadamente, ya había pensado en una contramedida de antemano. 
vi que nadien estaba traduciendo el extra 4 , así que me decidí hacerlo y aquí 
esta . 
A la mitad de la escalera, Jiang Yang volvió a bajar. Luego llevó a Qin Xu a un 
lado hacia el balcón y dijo su mentira en un susurro: 
—Primero duerme en tu propia cama y finges dormir. Cuando todos los demás 
se hayan quedado dormidos, bajaré y me reuniré contigo ¿de acuerdo? 
Jiang Yang naturalmente quería ignorarlo, pero si los otros compañeros de 
cuarto vieron a Qin Xu trepando a su cama, ¿qué debería decir para explicar? 
Era mejor para él suprimir su enojo y engañar a Qin Xu. Cuando se duerme, 
podría decir que no fue porque no quisiera, pero no pudo hacerlo porque ya se 
había quedado dormido. De esta manera, sería capaz de rechazar 
perfectamente la responsabilidad.1 
Solo logró convencerlo después de convencerlo durante mucho tiempo. 
Agotado física y mentalmente, Jiang Yang volvió a meterse en su cama. No 
prestó atención a la charla entre Huang Shao y Xiao Yuxin, que estaban 
cotilleando sobre lo que estaban haciendo en el balcón tan secretamente. Un 
destello de luz pasó por los ojos de Xiao Yuxin y rápidamente movió a Huang 
Shao a otro tema. 
Más de una hora después, Jiang Yang dejó su teléfono en la oscuridad 
silenciosa y solo pudo escuchar suaves sonidos de respiración en la habitación. 
Asomó la cabeza para revisar la litera inferior de la cama junto a la suya y se 
sintió aliviado cuando vio que Qin Xu también se había quedado dormido. 
Pensando que finalmente podría descansar bien por la noche, cerró los ojos y 
lentamente entró en sus sueños. 
Pasó una cantidad de tiempo desconocida, y Jiang Yang sintió una sensación 
de picazón en su rostro. Era como si algo lo estuviera empujando. Abrió los 
ojos aturdido y vio una sombra humana al borde de su cama. Al ver que en el 
momento en que abrió los ojos, tuvo miedo hasta el punto de que casi se enojó. 
Qin Xu sonrió sin una pizca de culpa y se rió entre dientes mientras susurraba 
en voz baja: 
—Tienes miedo a los fantasmas. 
Por un momento, Jiang Yang pensó que este bastardo se había recuperado y 
tuvo la necesidad de arrastrarlo y darle una paliza. 
Pero en el siguiente segundo, las acciones de Qin Xu contradecían sus 
pensamientos. 
Qin Xu se zambulló ágilmente en sus mantas y se agarró fuertemente a su 
cintura. Con la cara presionada contra su pecho, frotó su cabeza como un 
pequeño cachorro y bostezó mientras decía en voz baja: 
—Esperé mucho tiempo, pero no viniste. Tengo mucho sueño.2 
Si tienes sueño, ¡solo duerme! ¿Por qué tienes que meterte en mi cama para 
dormir? 
Jiang Yang sacó despiadadamente a la otra persona y lo presionó contra las 
barandas de hierro. Con los dientes apretados dijo: 
—Regresa. 
Qin Xu protestó: 
—¡No volveré! 
Si solo no escuchaba sus palabras, entonces estaba bien, pero incluso 
extendió la mano y jaló a Jiang Yang en sus brazos, poco dispuesto a soltarlo. 
La cama individual que proporcionó la escuela no era muy grande, así que con 
dos hombres acostados, era muy pequeña. No importa cuánto intentara luchar, 
la cama emitiría varios chirridos que despertarían fácilmente a los demás. 
Jiang Yang frunció el ceño y agarró el cuello de su camisa. 
—¿Realmente no vas a ir? 
—No voy. —Qin Xu estaba muy decidido. 
Jiang Yang dejó escapar un profundo suspiro de frustración mientras lo 
sostenían. 
—Entonces dormiré en tu cama. 
 
Qin Xu inmediatamente extendió la mano para aferrarse a él. Sus manos 
rodearon los hombros de Jiang Yang y sus piernas se engancharon alrededor 
de su cintura. Como una cadena de hierro, se aferró a Jiang Yang con firmeza. 
De esta manera, dificultó el movimiento de Jiang Yang. También tenía miedo 
de despertar a los otros compañeros de cuarto. 
Jiang Yang fue forzado a ser sostenido en los brazos de Qin Xu. Apretando los 
dientes con rabia, nunca había sentido esto agraviado. Bajó la voz y amenazó: 
—¡Déjame ir! 
—No. Si te dejo ir, correrás. Qin Xu replicó infantilmente mientras lo sujetaba 
como si temiera que le quitaran su precioso juguete. 
Corre corre corre. ¡Corre con tu tío grande! ¡Seré un idiota si no corro bien! ¿A 
quién le gustaría estar así y no poder dormir bien por las noches?3 
Jiang Yang estaba a punto de explotar de ira. No tenía forma de comunicarse 
con este chico frente a él. Las amenazas eran inútiles, solo lloraría en 
respuesta, y si lo trataba bien y le daba una pulgada, inmediatamente tomaría 
una milla. 

Jiang Yang no tenía otras opciones. Solo podía suspirar y hacer un 
compromiso: 
—Déjame ir primero. Te dejaré dormir aquí. 
—¿De Verdad? —Qin Xu estaba eufórico. Se aferró a Jiang Yang, apoyó la 
barbilla en la parte superior de su cabeza y se acurrucó contra él unas cuantas 
veces más. Era como si un perro grande de repente tuviera la oportunidad de 
salir a jugar. 
Jiang Yang apretó los dientes mientras sonreía: 
—Sí, pero si no me dejas ir ahora, lo me retractaré. 
Qin Xu escuchó esto e inmediatamente liberó su agarre mientras mantenía su 
ansiosa mirada sobre Jiang Yang. 
Jiang Yang tenía mucho sueño. Él respondió iracundo: 
—Vamos a dormir así. No te acerques o te echaré de inmediato. 
—...Oh. —Qin Xu asintió con la cabeza lastimosamente. Luego extendió su 
dedo hacia Jiang Yang y tocó el brazo de Jiang Yang varias veces—: ¿Está 
bien si te toco así? 
Jiang Yang miró y pudo sentir el calor del cuerpo pasando a través de su piel. 
Junto con el calor, una fuerte ola de somnolencia lo invadió. Él solo cerró los 
ojos y no dijo nada. 
Qin Xu entendió que lo había aceptado en silencio y procedió a cerrar los ojos 
con satisfacción. Sin embargo, en el momento en que su conciencia estaba a 
punto de desvanecerse, en un estado medio dormido y medio despierto, se 
había olvidado por completo de las amenazas anteriores de Jiang Yang y una 
vez más sostuvo a la otra persona en sus brazos. Como una almohada para el 
cuerpo, acurrucó su cabeza contra él y sonrió mientras dormía muy 
cómodamente. 
Jiang Yang en este momento ya se había quedado dormido, pero sintió que su 
cuerpo se contenía. En sus sueños, soñó que estaba corriendo por una selva 
tropical y finalmente fue capturado por una pitón gigante. La pitón no se lo 
comió y solo continuó atando a su alrededor como si lo estuviera sosteniendo 
como un suministro de alimentos de reserva. Frente a una situación en la que 
no sabía cuándo sería comido, Jiang Yang lamentó que el dolor rápido sería 
mejor que el dolor a largo plazo y que le hubiera gustado que lo comieran de 
inmediato. 
A la mañana siguiente, sonó la campana de la mañana, y todos 
inconscientemente intentaron descansar un poco más en la cama. Jiang Yang 
se sentó aturdido, pero siguió manteniendo los ojos cerrados y durmiendo. Se 
encogió en una bola y su cuerpo se inclinó ligeramente hacia un lado. 
Huang Shao se despertó y notó que la cama debajo de la suya estaba vacía. 
Se preguntó... ¿Por qué el hermano Xu se despertó tan temprano hoy? 
Revisó el balcón y no vio a nadie allí. Huang Shao regresó mientras se lavaba 
los dientes. Con un bocado de espuma, murmuró: 
—¿Dónde está el hermano Xu? ¿Regresó anoche? 
En este momento, Qin Xu, que todavía estaba descansando en la litera 
superior, se sentó y dijo gruñonamente: 
—¿De qué estás hablando? 
Huang Shao levantó la vista y vio a Jiang Yang y Qin Xu medio despiertos 
sentados en la litera superior. Estaba sorprendido y casi se traga la espuma en 
la boca. 
—¡Tú, tú, por qué están durmiendo juntos? 
Solo que ahora Jiang Yang se puso serio. Él maldijo en secreto, pero no reveló 
ningún cambio en la emoción en su rostro. Si lo hacía, sabía que Huang Shao 
se agarraría y nunca lo dejaría ir. En cambio, bajó de la cama con una 
expresión tranquila, como si nada hubiera pasado. Esto hizo que Huang Shao 
comenzara a dudar de sí mismo. ¿Estaba haciendo un escándalo por nada? 
Pero eso es Jiang Yang y Qin Xu, Jiang Yang y Qin Xu ¿de acuerdo? 
Huang Shao, que fue ignorado, se sintió extremadamente herido. Se encontró 
con los brazos de Xiao Yuxin y se quejó: 
—Esos dos son demasiado. A nuestras espaldas, se juntaron y nos dejaron a 
los dos para que nos las arreglemos solos. Esta noche, también quiero dormir 
con Xiao Xin para consolar mi corazón dañado.2 
Sin embargo, Xiao Yuxin no dudó en alejarlo. Con una mirada de seriedad y un 
toque de disgusto, dijo: 
—Ve a enjuagarte la boca. 
El dramático Huang Shao casi había rociado espuma sobre su cama, pero 
afortunadamente lo había alejado a tiempo. 
Huang Shao estaba ‹súper triste›. Solo podía quejarse mientras se dirigía al 
balcón para enjuagarse la boca. 
Cuando salieron del dormitorio, Jiang Yang obviamente no pudo deshacerse de 
esa cola que constantemente se pegaba detrás de él. Después de estar 
aferrado durante tanto tiempo, Jiang Yang se había acostumbrado a ello, pero 
todavía se sentía un poco incómodo por dentro.4 
Jiang Yang vio a Qin Xu, quien pensó que lo estaba haciendo en secreto, lo 
tocó con cuidado varias veces y solo pudo tratar de consolarse; se recuperará 
a su estado normal esta tarde. En ese momento, definitivamente disfrutaría ver 
su reacción. 
Pensando en esto, Jiang Yang de repente tuvo una buena idea. 
Sus labios se levantaron y le dijo a Qin Xu: 
—Bebé, deja que papá te tome un par de fotos.5 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Compartir la cama LOGRADO √  
Para alguien tan pegajoso como él, si Jiang Yang no lo golpeó hasta la 
muerte, entonces ya es amor verdadero~