Capítulo 52

Importante: recuerden que los capítulos que solo tienen números no están 
editados (40-79). Para estar al pendiente pueden revisar mi página de 
facebook.3 
Qin Xu, que estaba conversando con Xie Zhe a un lado, miró hacia atrás y vio 
a Jiang Yang comiendo bocadillos con la cabeza baja. Sus gruesas pestañas 
estaban ligeramente bajas y, por una vez, se veía muy bien educado. Qin Xu 
sonrió de repente y comenzó a inclinarse hacia adelante hasta que todo su 
cuerpo estuvo casi pegado a la espalda de Jiang Yang. Su brazo se extendió 
sobre el hombro de Jiang Yang y esto hizo que pareciera que lo estaba 
abrazando. 
Jiang Yang sintió el calor corporal caliente que venía de su espalda y 
rápidamente se puso rígido en respuesta. Subconscientemente trató de 
sacudirlo de la espalda. Al mismo tiempo, se puso de pie con un toque de 
pánico en los ojos como si estuviera tratando de esconderse de algo. 
Qin Xu ya no tenía algo en qué apoyarse y cayó hacia adelante sobre la silla. 
Los otros chicos vieron esto y se rieron a carcajadas. Ellos ridiculizaron: "Xu 
hermano fue tirado". 
Sin embargo, la persona involucrada no era infeliz. En cambio, se sostuvo y 
observó a Jiang Yang con interés mientras sostenía su barbilla en la mano. Era 
como si acabara de descubrir algo interesante y Jiang Yang, que notó su 
mirada descarada, sintió que su cuero cabelludo se adormecía. Justo cuando 
quería maldecirlo a cambio, Qin Xu de repente alejó su línea de visión y 
comenzó a bromear con los chicos como si nada hubiera pasado. 
Tarde en la noche autoestudio. 
El aula estaba muy tranquila y solo se oían los rasguños de los lápices al 
moverse y el susurro ocasional cuando se pasaban las páginas. Por la noche, la 
temperatura exterior ya había bajado a diez grados y el fuerte viento invernal 
silbaba fuera de las ventanas. En este clima donde hacía frío hasta el punto de 
que casi podía congelarse, se necesita valor para hacer cosas como ir al baño y 
lavarse las manos. En cuanto al aula, hacía mucho calor. Con tanta gente 
reunida, puede ser un poco sofocante, pero aún así fue mucho mejor que 
afuera. 
Y así, la mayoría de los estudiantes se pegaron a sus sillas y no se movieron. 
Con el silencio en el aula y el ambiente cálido, no era sorprendente que uno 
pronto comenzara a sentirse somnoliento. 
Después de terminar su tarea, Jiang Yang solo revisó sus lecciones por un 
tiempo antes de que sus párpados comenzaran a caer. Su cabeza asintió varias 
veces y sus ojos pronto estuvieron medio cerrados. No mucho después, Jiang 
Yang decidió ponerse cómodo. Empujó todo lo que tenía delante y se acostó 
sobre la mesa para dormir. 
Qin Xu, quien originalmente estaba escribiendo en su libro de trabajo, bajó el 
ritmo e inclinó levemente la cabeza para mirar a Jiang Yang. Jiang Yang tenía 
ambas manos sobre la mesa y su cabeza descansaba sobre su antebrazo 
mientras su rostro estaba enterrado adentro. Desde este ángulo, Qin Xu solo 
podía ver la parte posterior de su cabeza y el cuello pálido medio expuesto. 
Qin Xu vio esto e inexplicablemente sintió que las comisuras de sus labios se 
alzaban para formar una sonrisa. 
Sin dudarlo, Qin Xu también arrojó su pluma y apartó sus libros. Se recostó 
suavemente cerca del borde de su escritorio que estaba más cerca de Jiang 
Yang, y descansó su cabeza sobre su brazo mientras miraba la dirección de 
Jiang Yang. 
De esta manera, estaban a muy poca distancia el uno del otro. 
Qin Xu podía oler el leve aroma a toronja proveniente de Jiang Yang. Era el 
olor del gel de baño lo que solía usar. Qin Xu lo miró sin pestañear y, como 
estaba a una distancia tan cercana, pudo ver los finos pelos en la parte 
posterior del cuello de Jiang Yang. Con las puntas de su cabello rizándose 
ligeramente hacia arriba, contrastaba mucho con su cuello pálido. 
 
Qin Xu sintió que le picaban los dedos y de repente sintió la necesidad de 
extender la mano y pellizcarlo. 
En este momento. 
Jiang Yang, que había estado durmiendo pacíficamente, comenzó a moverse 
sin previo aviso. Parecía que tenía los dedos fríos mientras se tiraba de las 
mangas y encogía las manos dentro. Con los ojos aún cerrados, movió la 
cabeza hacia un lado para ponerse cómodo y sucedió que se había girado para 
mirar a Qin Xu. 
Qin Xu: "......". Por un momento estuvo tan nervioso que se olvidó de respirar. 
En cuanto a Jiang Yang, a pesar de tener los ojos cerrados, aparentemente 
podía sentir la ardiente mirada de alguien dirigida hacia él. Frunció el ceño y 
abrió los ojos con algunas dudas solo para ver una cara justo en frente de su 
nariz. Si inclinara la cabeza hacia adelante, fácilmente podría besarla. 
Jiang Yang todavía estaba medio dormido y, de repente se encontró en esta 
situación, no pudo darse cuenta de lo que estaba sucediendo y solo pudo 
parpadear atónito. 
Cuando Qin Xu vio a Jiang Yang recuperar lentamente sus sentidos, pensó 
que lo golpearían y por un momento consideró si debía esquivarlo. Sin 
embargo, el siguiente segundo Jiang Yang fue quien se movió primero. Como 
si estuviera asustado, rápidamente retrocedió hacia el otro extremo de su 
escritorio. Como se había movido tan rápido, casi se cae. 
Jiang Yang volvió la cara hacia el otro lado y se tumbó en la mesa como si 
nada hubiera pasado y Qin Xu ahora solo podía ver la parte posterior de su 
cabeza. 
Qin Xu estaba un poco sorprendido por esta reacción suya y por un momento 
no pudo reaccionar. Luego vio las orejas gradualmente enrojecidas de Jiang 
Yang e inesperadamente lo encontró muy lindo.9 
Qin Xu rió en silencio y ya no pudo reprimir sus impulsos. Levantó la mano y 
alcanzó el mechón de pelo en la parte posterior del cuello de Jiang Yang. Lo 
frotó entre sus dedos e incluso tiró de él algunas veces. 
Con una acción tan obvia, Jiang Yang no pudo ignorarla. Extendió la mano y 
apartó su mano despiadadamente antes de usar su mano para presionar la parte 
posterior de su cuello para evitar que lo tocara más. 
Al ver que el cabello con el que había estado jugando estaba bloqueado, Qin 
Xu se sintió tentado a seguir buscándolo. Usó sus dedos para hacer cosquillas 
suavemente en el dorso de la mano de Jiang Yang y, debido a que lo hizo muy 
ligeramente, se sintió como el toque de una característica y Jiang Yang no 
pudo evitar sentir cosquillas. Con irritación, se encogió hacia adelante para 
tratar de evitar su acoso. Sin embargo, Qin Xu fue muy paciente. Rápidamente 
lo siguió y continuó tocándolo una y otra vez. 
Esta vez, Jiang Yang ya no pudo contenerse. Con una cara roja brillante, 
volvió la cabeza hacia atrás y lo miró ferozmente. Debido a que la clase se 
estaba ejecutando, Jiang Yang no podía hablar demasiado alto, por lo que solo 
podía amenazarlo en voz baja: "¡Tócame otra vez y créelo o no, te cortaré la 
mano de perro!" 
Qin Xu se rió entre dientes: "No lo creas". 
Jiang Yang: ―………‖ ¡Estaba a punto de morir de ira! 
Respiró hondo varias veces y, con los puños apretados y las venas 
sobresaliendo de sus sienes, movió la boca queriendo decir algo. Al final solo 
pudo maldecir con los dientes apretados: "...... ¡Piérdete!" 
 
Con una expresión gélida, sacó un libro de texto y usó su mano para sostener 
su frente y, al mismo tiempo, bloqueó la línea de visión de Qin Xu. 
Aunque actuó así, no parecía particularmente amenazante, por lo que Qin Xu 
ciertamente no se retiraría tan fácilmente. Pero Qin Xu también sabía que 
había irritado por completo a la otra persona y que no debía seguir enojándolo. 
Después de todo, incluso un conejo comenzará a atacar cuando sea llevado al 
límite y Jiang Yang ciertamente no es un conejo. 
Qin Xu frunció los labios y pensó por un momento. De debajo de su 
escritorio, sacó un caramelo y lo colocó sobre el escritorio de Jiang Yang. 
Incluso lo golpeó varias veces con el dedo para llamar su atención. 
Jiang Yang notó sus acciones, pero todavía estaba de mal humor, por lo que 
incluso la acción de Qin Xu de tratar de disculparse con un caramelo lo 
molestó. 
Y así, reprimiendo la ira dentro de él, Jiang Yang solo le envió una mirada y 
agitó la mano para alejar el caramelo. 
Las reacciones de Qin Xu fueron rápidas, e instantáneamente extendió la 
mano para atrapar el caramelo. Luego se volvió hacia Jiang Yang y reveló una 
sonrisa para tratar de ganarse su favor. Con la cabeza ligeramente inclinada, 
extendió la mano con cuidado para tocar su mano, "No te enfades". 
Jiang Yang despiadadamente lanzó su mano. Con los oídos enrojecidos, 
maldijo en voz baja: "¡Piérdete!" 
Qin Xu una vez más empujó el caramelo. Esta vez hubo dos. Las dos bolas 
redondas giraron sobre la mesa varias veces luciendo muy estúpidas. 
Jiang Yang una vez más empujó los dulces y, debido a que usó un poco más 
de fuerza esta vez, accidentalmente cayeron al suelo. La colisión entre el suelo 
y la envoltura de plástico emitió un suave susurro. 
Aparentemente, Jiang Yang no esperaba que cayera al suelo y estaba 
temporalmente perdido. Su cuerpo se puso rígido y retiró vacilante su mano 
hacia atrás. Él dijo rígidamente: "No lo quiero". 
"Lo sé pero quiero que lo tengas". Qin Xu sonrió y lo miró. Esta vez colocó 
tres sobre ellos en su escritorio. 
"………Piérdase." 
Después de quedarse en silencio por unos segundos, Jiang Yang finalmente 
logró escupir esas dos palabras. La opresión en esas palabras se había 
debilitado significativamente y no era muy feroz. En cambio, porque lo dijo 
tan débilmente, incluso había una pizca de suavidad oculta en su interior. 
Las tres bolas de caramelo se pusieron en silencio en el borde de la mesa. 
Jiang Yang no se movió para alejarlos y simplemente los dejó allí. 
Qin Xu vio esto y se rió en secreto. Después de interactuar con él durante 
tanto tiempo, durante mucho tiempo había entendido la torpe y orgullosa 
personalidad de Jiang Yang. Si quieres que sea honesto, sería una solicitud 
difícil. Y así, si no lo rechazó, podría considerarse como su forma de aceptar. 
"No me perderé". 
Jiang Yang vio la sonrisa de Qin Xu que parecía demasiado radiante. A pesar 
de que ya no se sentía enojado, habitualmente todavía le enviaba una mirada. 
Esa mirada era muy fugaz y no había ninguna dureza. Qin Xu solo se rió e 
incluso sorprendentemente lo disfrutó. 
Pensó para sí mismo, ¿cuándo la actitud de Jiang Yang se suavizará 
lentamente hasta el punto de que no pudo evitar sonreír cuando lo ve?1 
Aunque la mirada orgullosa de Jiang Yang es muy linda, si le sonriera 
sinceramente, probablemente estaría tan eufórico que ya no diría entre arriba, 
abajo, izquierda y derecha. 
Ayer Jiang Yang lo golpeó y le dijo que se perdiera, hoy le dijo que se 
perdiera suavemente, así que mañana, ¿vendría a pedir besos y abrazos? 
Había que decirlo, alguien en particular que lo imaginaba muy complacido al 
pensarlo. 
**** 
Los exámenes finales acababan de terminar y los maestros para cada una de 
las asignaturas distribuyeron la tarea que tendrían que completar durante las 
vacaciones escolares. De pie en el podio, dijeron: ―Recuerde hacer su tarea 
durante las vacaciones de invierno. No juegues demasiado loco y presta 
atención a la seguridad. De todos modos, les deseo a todos de antemano un 
feliz año nuevo ‖. 
"Feliz año nuevo maestro ~" 
Los estudiantes procedieron a empacar sus papeles de prueba y tarea y meter 
el paquete grande en sus bolsas. Dentro no pudieron evitar suspirar. Varios 
estudiantes varones incluso se quejaron: "Con toda esa tarea, ¿cómo podemos 
tener unas felices vacaciones?" 
El profesor estaba parado en el podio y obviamente podía escucharlo, pero ya 
estaba acostumbrado. Si quieres quejarte, entonces adelante y queja. Todavía 
necesita completar la tarea al final. La maestra sonrió amablemente y observó 
a los compañeros irse. 
Esta vez, al regresar a casa, también tendrían que llevar a casa parte del 
equipaje en su dormitorio. El padre Jiang pensó que sería demasiado difícil 
para ellos, así que condujo un automóvil para recoger a su hijo e hija. Debido 
a esto, Jiang Yang no fue a casa con los otros compañeros de clase. 
Qin Xu estaba decepcionado. Se dio la vuelta y le preguntó si quería pasar el 
rato durante las vacaciones de invierno. 
Jiang Yang lo miró y por una vez no lo rechazó de inmediato. Dudó por un 
segundo antes de responder: "Ya veremos".2 
Qin Xu saludó con una sonrisa en su rostro antes de salir en su bicicleta roja 
de montaña en llamas. 
Jiang Yuan se acercó y se paró junto a Jiang Yang. Inclinando la cabeza sobre 
ella, habló vacilante: "Hermano ......" 
Jiang Yang esperó un momento y no la escuchó continuar. Con una mirada de 
confusión, preguntó: "¿Qué?" 
Jiang Yuan no pudo decirlo. ¿Cómo podría ella algo así como: "Ah hermano, 
¿estás a punto de salir del armario y conseguirme un cuñado?"2 
¿Cómo podría decir algo así? 
Y entonces Jiang Yuan movió la boca un par de veces y solo pudo preguntar 
torpemente: "¿Tú y ... Qin Xu son buenos amigos?" 
Al escuchar esas palabras, Jiang Yang pensó en el sistema. Buenos amigos. 
Inconscientemente quería refutar esas palabras, pero rápidamente se las tragó 
de nuevo. Si lo negaba, le preocupaba que el sistema reaccionara y realizara 
otra tarea ridícula para él. 
Jiang Yang respondió con calma con un rostro vacío de expresiones: 
"Supongo que sí". 
Jiang Yuan escuchó esto y se sintió muy complicado. ¡Bastante seguro! Si 
dudara en admitir algo como la amistad, ¡entonces su relación no es tan simple 
y es algo más profundo! ¡Naturalmente, era algo que no podían dejar que otros 
supieran y tratarían de ocultar la dulzura de su amor oculto a través del dolor y 
el sufrimiento! Hermano debes estar exhausto!11 
Jiang Yuan pensó esto, y los bordes de sus ojos se enrojecieron gradualmente 
mientras sus ojos se llenaron de lágrimas. Ella presionó firmemente sobre el 
hombro de Jiang Yang y dijo solemnemente: "Hermano, aunque el camino 
futuro puede ser difícil, ¡recuerda que siempre estaré detrás de ti apoyándote 
en silencio!"7 
Jiang Yang: ―……….‖ ¿Qué demonios imaginó esta tonta hermana suya? 
Al comienzo de las vacaciones de invierno, Jiang Yang y Jiang Yuan 
regresaron a casa y fueron atendidos por su madre como bebés. Ella haría lo 
que quisieran comer y todos los días serían alimentados con sopa nutritiva 
mientras se quejaba de que habían perdido demasiado peso en la escuela. Sin 
embargo, a más tardar una semana después, su actitud cambió 180 grados. 
Ella los encontraba no agradables a la vista y todos los días los regañaba 
diciendo cosas como que no se estaban limpiando, dejando el cabello en todas 
partes y solo sabían jugar, jugar, jugar.4 
Las malas hierbas número 1 y 2 se sentían muy perjudicadas, pero esto había 
sucedido cada vez que estaban en el descanso, por lo que se habían 
acostumbrado. Solo podían callarse calladamente y dejar que la madre jefa 
hiciera lo que quisiera y simplemente decir sí a todo lo que decía. 
Cuando Jiang Yang estaba jugando en casa, de repente recibió una llamada de 
Qin Xu pidiéndole ayuda. Antes de que pudiera llegar a los detalles, Jiang 
Yang ya se había negado resueltamente. 
Qin Xu preguntó: "¿No soy tu buen hermano y compañero de escritorio?" 
Jiang Yang sin dudarlo: "No." 
Qin Xu: ―………‖ 
Jiang Yang escuchó que el otro extremo se callaba y, después de colgar, una 
sonrisa incontrolable se formó en su rostro. Se quedó mirando su teléfono por 
un momento y cuando finalmente volvió a sus sentidos se sintió un poco 
molesto. Luego volvió a jugar su juego ya que no había pasado nada.2 
Pero lo que no esperaba era que media hora después Qin Xu llegara a su casa. 
La madre Jiang abrió la puerta y, al ver que era el compañero de clase a quien 
había visitado la última vez, le dio una cálida bienvenida. Qin Xu 
originalmente tenía el aspecto atractivo y alegre que a los mayores les 
gustaba. Además de eso, sus corteses corteses hechos con la intención de 
complacer a su madre, Jiang, estaban muy enamorados. 
Sin esperar a que saliera Jiang Yang, informó sobre sus intenciones: ―Mi 
sobrino tiene un día abierto en la escuela y participa en una actuación. 
Desafortunadamente, mi hermano y mi cuñada están ocupados y me pidieron 
que fuera a ayudar a grabar un video. Estoy un poco avergonzado de ir solo, 
así que quería encontrar a Jiang Yang para que me acompañe. Tía, ¿está libre? 
La madre Jiang asintió e inmediatamente estuvo de acuerdo en lugar de Jiang 
Yang: ―¿Cómo puede no ser libre? Todo lo que sabe es jugar en casa. 
Desearía que saliera más.4 
Jiang Yang que acababa de salir de su habitación escuchó esto.  ―……… ..‖ 
¿Eres realmente mi madre? ¡Ni siquiera me preguntaste! Además, Qin Xu este 
bastardo es demasiado barato. ¡Ya dijo que no irá! 
La madre Jiang vio salir a su hijo y no se sintió culpable por aceptar en su 
lugar. En cambio, ella sonrió y lo instó: ―Date prisa y cámbiate de ropa. No 
llegues tarde ". 
Jiang Yang estaba indefenso: "Es un evento para familias. ¿Para qué voy allí? 
Qin Xu comenzó a actuar sentimental e incluso deliberadamente hizo que su 
sobrino fuera lamentable. "Así es. Los otros niños tienen a su madre y a sus 
padres allí para apoyarlos y solo mi sobrino no tiene a nadie. Ni siquiera 
quiero imaginar lo decepcionado que estará ".2 
La madre Jiang inmediatamente frunció las cejas con tristeza y luego envió 
una mirada a su propio hijo. Ella dijo decisivamente: ―Si digo que te vas, 
entonces te vas. Los niños son muy sensibles, así que cuida tus palabras y 
hazlo feliz. De todos modos, no estás haciendo nada en casa, así que anímate a 
Xiao Hao ".1 
Jiang Yang: ―………‖ ¿Ya estás llamando por su apodo? 
Al final, Jiang Yang estaba indefenso y su madre lo expulsó a la fuerza de su 
propia casa para acompañar a Qin Xu al jardín de infantes. 
Sí, el sobrino de Qin Xu tiene solo cinco años y está en el jardín de infantes. 
Era el niño con el que se encontró el otro día en el parque. 
Al escuchar esto, Jiang Yang se sorprendió. Inmediatamente sacó su teléfono 
de su bolsillo y seleccionó el chat grupal. Dirigiendo su mensaje a Huang 
Shao, dijo: "Me equivoqué al decir que juegas peor que los niños de 
primaria". 
Huang Shao estaba confundido. No entendía por qué de repente desenterraría 
algo del pasado. Se encogió de hombros y envió un emoticón casual ... Este 
maestro te perdona. 
Sin embargo, al minuto siguiente, Jiang Yang emitió la segunda mitad de su 
oración: ―Ese tipo tiene solo cinco años. Eres peor que un niño de 
kindergarten.3 
Huang Shao: ―…………‖ ¡Explota en un pez globo! 
Los otros miembros del grupo de chat enviaron cadenas de 'jajajajaja' y casi 
mueren de risa. Juntos bromearon diciendo que Huang Shao ya no podía 
salvarse. 
Después de que terminó de molestar a Huang Shao, el estado de ánimo de 
Jiang Yang mejoró, pero cuando llegó a la entrada de la guardería, se sintió un 
poco incómodo. En general, las personas que vinieron aquí eran jóvenes 
madres y padres y, para alguien de su edad, obviamente parecían fuera de 
lugar. Varios miembros de la familia los miraron varias veces por curiosidad. 
A su edad, claramente no son los padres de los niños. ¿Quizás son hermanos 
mayores que vinieron como representantes de la familia? 
Jiang Yang y Qin Xu se sentaron entre el grupo de padres entusiasmados y 
tuvieron algunas dificultades para integrarse. Todos los padres tenían sus 
teléfonos o cámaras afuera y discutieron alegremente sobre cosas como; en 
qué desempeño está su hijo, cómo es en casa, que ahora pueden atar sus 
propios cordones de los zapatos y cuando la madre regresa del trabajo 
cansada, ¡su bebé incluso traería un vaso de agua! ¡Qué sensato, qué lindo! 
Jiang Yang y Qin Xu: "......" 
No pude encontrar cosas de qué hablar. 
Los padres sentados a su lado se dieron la vuelta con la intención de encontrar 
a alguien con quien hablar, pero al ver a dos niños sentados allí, dudaron por 
un momento y luego se volvieron hacia la otra dirección para hablar con los 
demás. 
Debido a que es un jardín de infantes, las sillas para los padres también son 
sillas pequeñas que normalmente se usan para los niños. Solo era lo 
suficientemente grande para su trasero y los adultos que tienen un marco más 
grande tendrían que tener cuidado de no caerse o romper la silla. Para aquellos 
como Jiang Yang y Qin Xu, no tenían dónde poner sus piernas, pero 
afortunadamente tenían más espacio para las piernas en las filas traseras. 
La música animada de los niños comenzó a sonar y los maestros usaron una 
voz alegre para presentar y guiar a los niños. Luego, los niños comenzaron a 
presentar sus actuaciones en el escenario bajo la guía de su maestro. 
 Jiang Yang se sentó debajo del escenario y observó a los niños agitar sus 
cortos brazos y piernas al ritmo de la música. Su estado de ánimo 
originalmente incómodo se disipó gradualmente y, antes de darse cuenta, se 
sumergió bastante en el programa. A veces incluso sonreía incontrolablemente 
ante las lindas actuaciones. Muy pocas personas podrían negar que los niños 
son lindos e inocentes, y no podrías evitar sentir que tu corazón se ablanda 
cuando los ves esforzarse al máximo. 
Después de ver varias actuaciones, Jiang Yang miró expectante a Qin Xu y 
preguntó: "¿Cuándo es el turno de tu sobrino?" 
Con una sonrisa oculta, Qin Xu revisó el panfleto: ―Baile de pollo. Es el 
próximo.2 
No más de unos minutos después, la música se detuvo gradualmente y los 
niños en el escenario dejaron de moverse. Bajo la señal del maestro, bajaron el 
escenario uno por uno con sus caritas enrojecidas y sus ojos llenos de 
emoción. Varios vieron a sus padres en la audiencia y sus padres respondieron 
agitando sus manos con entusiasmo y sonriendo alegremente. 
―La próxima actuación es el baile de pollo. Por favor, denles la bienvenida 
con un aplauso ~ "5 
Bajo los cálidos aplausos de los guardianes, un grupo de pollitos subió al 
escenario. Cada niño estaba vestido con un traje de animal gordito y 
esponjoso que los hacía lucir especialmente lindos. Los ojos de los padres en 
la audiencia se iluminaron y comenzaron a tomar fotos locamente gritando el 
nombre de su bebé para mirar en su dirección.1 
Los maestros controlaron hábilmente la situación y dirigieron a los niños a sus 
respectivos puestos. El acompañamiento comenzó a sonar y un maestro se 
paró en la esquina realizando acciones para guiar a los niños en caso de que 
olvidaran qué hacer. 
Jiang Yang inicialmente pensó que con todos los niños vestidos con los 
mismos disfraces, sería difícil para él encontrar al pequeño sobrino, pero no 
esperaba que fuera de hecho lo contrario. Debido a que era demasiado visible, 
fácilmente lo vio en la multitud. 
El quinto en la segunda fila; Mientras los otros niños empuñaban sus brazos 
cortos, cantaban la canción y movían el trasero en las mismas direcciones, 
siempre era medio latido demasiado lento. Sin embargo, no había ningún 
indicio de pánico en su rostro y continuó haciendo las acciones muy en serio. 
Si alguien que no sabía lo que estaba sucediendo viera esto, incluso pensaría 
que lo estaba haciendo correctamente. 
Los otros guardianes también notaron a Qin Hao. Con su aspecto blanco y 
encantador, sus ojos redondos e inocentes y sus mejillas regordetas que daban 
a la gente la necesidad de pellizcar, se veía muy adorable. 
¿De quién es ese niño? ¿No es él demasiado lindo? Es tan lindo que es casi 
ilegal ". 
"Así es. Originalmente quería tomar fotos de mi bebé, pero es como si hubiera 
una fuerza invisible que controla mis manos ". 
"Realmente quiero abrazarlo y correr". 
"Ten cuidado. Si sus padres te oyeron decir esto, podrías ponerte una bolsa 
encima de la cabeza. 
Los padres sentados allí todavía eran jóvenes y solo tenían veinte años. No 
pudieron evitar bromear juguetonamente. Jiang Yang escuchó esto y tampoco 
pudo evitar reírse: "Tu sobrino es muy popular". 
Qin Xu, que estaba ocupado grabando, escuchó esto, miró y también se rió. 
Sin embargo, lo que no esperaban era que a la mitad del baile de pollo, Qin 
Hao repentinamente dejó el grupo y salió del escenario. Incluso dejó su par de 
patas de pollo en el medio del escenario. Con una mirada de seriedad, se fue. 
Jiang Yang se sorprendió: "¿Qué pasó?" 
Qin Xu levantó la vista y apartó los ojos de la pantalla de la cámara. Él se rió 
y sacudió la cabeza, "Probablemente olió algo agradable y quiso comer".2 
Jiang Yang escuchó esto y también movió un poco la nariz. Realmente parece 
haber un olor fragante. "…….¿Pollo frito? Hablando de eso, ¿está bien que 
una chica coma pollo frito? 
Qin Xu: ―…………‖ ¿Es eso lo que se debe preocupar? 
*** 
En una noche en particular durante sus vacaciones de invierno, Huang Shao 
repentinamente llamó a todos para que se pusieran calientes.4 
Jiang Yang y Qin Xu llegaron solo para encontrar a las otras partes que fueron 
invitadas a ser un poco inusuales. Alrededor de la mitad de ellos no eran de su 
clase. 
Huang Shao, Jiang Yang, Qin Xu, Tang Ling Ling. 
Wu Tong, He Shuo. 
..... Xu Jun? 
Jiang Yang miró a estas personas sentadas a la mesa y lo encontró muy 
extraño. Se inclinó hacia Huang Shao: "¿Por qué los llamaste?" 
Huang Shao respondió como una cuestión de hecho: ―Acabo de invitar a quien 
sea libre. Xiao Xin ese tipo es demasiado. Son las vacaciones de invierno pero 
aún no se olvida de estudiar. Xie Zhe ese bastardo también. No sé lo que está 
haciendo, pero tampoco está apareciendo ".6 
Cuando tienes estofado, es naturalmente muy animado. Si no agarras la 
comida, te quedarás sin nada. 
Al principio, el ambiente en la mesa era un poco extraño, pero cuando la base 
de sopa picante comenzó a hervir y emitió su olor fragante, la gente en la 
mesa comenzó a recoger sus palillos y se prepararon para la guerra. 
Lo más importante durante el hotpot es ser rápido, ser desvergonzado.1 
Aunque es posible que haya logrado obtener el plato de carne y verterlo en la 
olla, era un área comunitaria, por lo que no se considera suyo. Si no eres lo 
suficientemente cuidadoso, desaparecería en un abrir y cerrar de ojos. Incluso 
si gira el cucharón, no podrá encontrar una sola pieza. Si tu propia habilidad 
de combate no es lo suficientemente fuerte, deberías asegurarte de tener un 
compañero fuerte. 
Mientras comían y comían, Huang Shao se dio cuenta de que algo andaba 
mal. Él mismo se había convertido en el más débil de la mesa. 
Wu Tong y He Shuo eran una pareja y trabajaron muy cooperativamente. 
Shuo incluso se preocupó de que Wu Tong no tuviera suficiente para comer y 
constantemente acumulaba comida en su tazón. 
Jiang Yang y Qin Xu, a pesar de las disputas mientras comían, por alguna 
razón se apilaban carne en los cuencos como si estuvieran compitiendo por 
algo 
Los brazos de Xu Jun eran largos y sus manos aquí rápidas. Su piel era tan 
gruesa, que incluso el látigo de Huang Shao no pudo alcanzarlo. 
En cuanto al propio Huang Shao, después de finalmente poder agarrar algo de 
carne para él, ¡había un ladrón sentado a su lado que de vez en cuando 
alcanzaba su tazón y lo robaba! Que Tang Ling Ling! Él la miró mientras ella 
solo lo miraba y le sonreía. ¡Oh hombre, qué enojado! 
Cuando finalmente llamó a Xiao Yuxin y Xie Zhe y los dos entraron uno al 
lado del otro, una vez más agregaron más carne, camarones, filetes de 
pescado, albóndigas, lengua de pato, rollitos de cordero, etc. a su pedido.3 
Huang Shao pensó que esta vez sería capaz de recuperar algo de comida, pero 
no esperaba que Xie Zhe fuera tan desvergonzado. Una vez que se puso de 
pie, nunca volvió a sentarse. Con los palillos en una mano y una cuchara en la 
otra, con unas cucharadas logró sacar las porciones de dos personas; uno para 
él y el otro para Xiao Xin. 
Huang Shao: ―…………‖ ¡Enojado hasta el punto de que no tenía palabras! 
¿Cómo pueden ser así estas personas? ¿Por qué no pueden simplemente comer 
lo que tiran? Han roto por completo las reglas del hotpot. ¡Ya no voy a llamar 
a estos muchachos por una olla caliente! ¡Estoy tan enojado que incluso me 
duelen los intestinos! 
Huang Shao no solo era infeliz, lo que no esperaba era que también fuera 
alimentado a la fuerza con comida para perros durante toda esta comida. De 
las nueve personas aquí, en realidad había tres parejas. Incluso si no fueran 
oficiales, el sabor agrio del amor ya era lo suficientemente fuerte.1 
Xu Jun vio la expresión sonriente de Qin Xu y la encontró particularmente 
molesta y estúpida. Con una voz fría, dijo: ―¿Por qué sonríes? Tan 
desagradable." 
Qin Xu recogió la carne dentro de su tazón que Jiang Yang colocó allí, se la 
metió en la boca y se la comió muy feliz. Él respondió de manera fría, muy 
diferente a la forma en que trata a Jiang Yang: ―No estoy sonriendo por ti. Si 
lo encuentras asqueroso, puedes perderte ‖.2 
Xu Jun: "¿Crees que quería sentarme aquí?" 
Su asiento acaba de enfrentar a Jiang Yang y Qin Xu. Mirándolos, quería 
rodar los ojos casi cada minuto. Levantó su silla y quiso moverse, pero He 
Shuo se sentó a su izquierda y Xie Zhe a su derecha. Ninguno de los dos le 
permitió interponerse en su camino y solo pudo sentarse con una expresión 
oscura.1 
Al encontrarse con la sonrisa irritante de Qin Xu frente a él, Xu Jun fue 
provocado hasta el punto de que quería golpearlo. Cogió una botella de 
alcohol y gritó: "¡Bebe!" 
Qin Xu no cooperó. 
Xu Jun se burló: "¿Tienes miedo de no poder beber más que yo?" 
El restaurante hotpot estaba lleno de vivacidad. A su alrededor, el sonido 
constante del tintineo de las copas de vidrio y el rico olor a alcohol fácilmente 
influyeron en los demás. Qin Xu recibió su desafío y subconscientemente 
miró a Jiang Yang. Luego se agarró a la botella y dijo con confianza: ―Por 
supuesto que beberé. ¡Quién teme a quién! 
De esta manera, muy inmaduros comenzaron a competir por el alcohol. Jiang 
Yang estaba un poco sorprendido, pero obviamente no iría a tratar de 
detenerlo. Solo los observó por un momento antes de detenerlos cuando sintió 
que habían tenido demasiado. 
Tang Ling Ling se había comido hasta llenarse y, al ver que Huang Shao 
todavía estaba cocinando rollitos de cordero, de repente pensó en algo 
travieso. Corrió hacia el congelador y sacó unos bloques de hielo. 
Aprovechando la oportunidad cuando Huang Shao está ocupada mirando 
hacia abajo y comiendo, arrancó el envoltorio de uno de ellos y se metió en la 
sopa roja. Así, el bloque de hielo blanco como la nieve se tiñó de rojo 
inmediatamente. Tang Ling Ling sonrió y le entregó el bloque de hielo a 
Huang Shao y dijo: "Aquí, muerde para contrarrestar la especia". 
Sin siquiera levantar la cabeza, Huang Shao movió la boca y le dio un 
mordisco. Tan pronto como hizo esto, se dio cuenta de que algo no estaba bien 
y rápidamente lo escupió. Miró a Tang Ling Ling, "Realmente eres ........." 
¡No pudo encontrar las palabras correctas para maldecirla! 
Toda su boca estaba llena de una sensación compleja. Hacía frío y calor, 
picante y adormecido. 
Tang Ling Ling vio que había comido la estofada picante hasta que su boca 
estaba roja e hinchada y estaba sudando cubos y no pudo evitar reírse. 
Rápidamente lo contuvo cuando notó su mirada y con las manos juntas bajó la 
cabeza para reconocer sus fechorías, ―Estaba equivocado. Iré a buscarte jugo 
frío de ciruela como disculpa. 
"Será mejor que sea un verdadero jugo de ciruela". Huang Shao sospechaba. 
Tang Ling Ling le dio unas palmaditas en el pecho afirmando: "¡No te 
preocupes, esta vez no te engañaré!" 
Huang Shao usó dos dedos para señalar sus ojos y luego apuntó a Tang Ling 
Ling. Luego usó su mano para acariciarse el pecho varias veces. El significado 
de esas acciones era evidente: te estoy mirando. ¡Piensa con tu corazón antes 
de hacer nada! 
Tang Ling Ling hizo un gesto bien y luego felizmente fue a la nevera. En el 
camino hacia allí, el teléfono en su bolsillo vibró y habitualmente lo sacó para 
ver si era un video que le envió un amigo cercano. A primera vista no 
reaccionó, pero cuando miró de cerca, al instante se sintió angustiada. ¡El 
contenido era algo muy difícil de describir! 
Ella estaba asustada. Había mucha gente a su alrededor y reflexivamente 
quería apagar la pantalla y guardar su teléfono en su bolsillo. Lo que no 
esperaba era que tropezaría con alguien accidentalmente y tocaría 
accidentalmente la pantalla justo antes de que cayera al suelo. 
Ante ella había una figura alta y musculosa. La otra parte se inclinó 
cortésmente para ayudarla a levantar el teléfono mientras se disculpaba a 
pesar de que él no fue quien se topó con ella. 
Shuo levantó el teléfono y su mirada se movió inadvertidamente hacia la 
pantalla. En la pantalla había un clip R18 que jugaba con gemidos ambiguos. 
En un instante su expresión se congeló y todo su ser se puso rígido. El 
teléfono en su mano inmediatamente se sintió como papa caliente. 
¡Tang Ling Ling realmente quería encontrar un agujero para esconderse! Ella 
quería desaparecer! En general, la gente pensaría que solo los hombres 
disfrutaban viendo estas pequeñas películas amarillas (KKnotes: AKA porno 
LOL) y que las mujeres estaban demasiado avergonzadas para verlas , pero, de 
hecho, hay algunas que tienen curiosidad pero no saben dónde las obtienen. 
ellos de! En cuanto a Tang Ling Ling, tenía una amiga cercana que es muy 
buena para encontrar estos videos. Esta película que había enviado en esta 
ocasión representaba a dos actores jóvenes y guapos, ¡y comienza muy 
emocionantemente! Cuarto de baño jugar ¡Con sus músculos firmes y cuerpos 
seductores, dispararon apasionadamente!6 
Tang Ling Ling ya se había convertido en una estatua de piedra. Ella extendió 
la mano e intentó actuar indiferente mientras agarraba su teléfono, pero en 
este momento la hermosa y hermosa ídolo de la escuela, Wu Tong, se acercó y 
sonrió cálidamente: "¿Qué pasa?" 
¡Tang Ling Ling podría jurar a los dioses que había una mirada de advertencia 
y celos en los ojos del ídolo de la escuela! Pero ella jura que ni siquiera tiene 
un poco de sentimiento hacia ese hermano menor. ¡De Verdad! Ella es pura e 
inocente! 
Con tantas cosas sucediendo una tras otra, el cerebro de Tang Ling Ling no 
pudo seguir el ritmo. Vio a Wu Tong mirar hacia abajo y ver el contenido de 
R18 en su teléfono y mirar hacia arriba para preguntar: "Ah Shuo, ¿ves esto?" 
Shuo entró en pánico y su rostro se puso rojo brillante. Tenía la urgencia de 
tirar el teléfono y sus dos manos solo podían torpemente torpemente: "No. 
Esta. No es mio. No quise mirar ...... ". 
"¿Oh?" Wu Tong parpadeó un par de veces y sus ojos volvieron a la pantalla. 
Shuo entró en pánico e intentó encender la pantalla si se daba cuenta de que 
cuanto más intentaba ocultarlo, más sospechoso se vería. No sabía qué hacer y 
solo podía mirar hacia Tang Ling Ling buscando su ayuda. 
Tang Ling Ling se encontró con la mirada de Wu Tong y sintió que su espalda 
se enfriaba. Ella inmediatamente agitó su mano: "¡Yo no!" 
Él Shuo: "......" 
Wu Tong acarició suavemente el brazo de He Shuo y luego lo sostuvo 
íntimamente antes de sonreír: ―Dices que no eres tú, pero mi He Shuo es 
alguien que es muy simple y nunca ha tomado la mano de una niña. 
Ciertamente no es suyo. 
Las orejas de Shuo se pusieron rojas y miró al alto y gentil Wu Tong a su lado 
antes de mirar hacia otro lado. Ella- ella dijo que soy suya ... muy feliz. 
La bella ídolo de la escuela sonrió, pero Tang Ling Ling sintió una 
inexplicable frialdad correr por su columna vertebral. Sin siquiera pensarlo, 
rápidamente echó la culpa a otra persona, "¡Este es el teléfono de Huang 
Shao!"2 
Huang Shao, que estaba sentado a la mesa viendo cómo se desarrollaba el 
drama con interés, casi se cae de su silla, "..................". Esta niña despiadada! 
Aunque Huang Shao no conocía los detalles, podía decir que Tang Ling Ling 
nuevamente hizo algo y le echó la culpa a él. No pudo evitar enviarle una 
mirada y luego sus ojos se encontraron con la fuerte mirada de Wu Tong. 
Huang Shao, naturalmente, no es alguien que acepte la culpa. Volvió la 
cabeza y echó la culpa señalando a Xu Jun: "¡Es él!" 
Xu Jun y Qin Xu habían bebido hasta que ya no podían pensar con claridad. 
Al escuchar a Huang Shao mencionarlo, solo pudo sacudir la cabeza 
confundido y, con ojos poco claros, levantó una botella de alcohol, ―¡Yo! 
¡Sigue bebiendo! 
Wu Tong entrecerró los ojos, "¿Es así? Entonces deberíamos enseñarle una 
lección la próxima vez. 
Cuando Tang Ling Ling escuchó esto, secretamente dejó escapar un suspiro 
de alivio. Luego tomó el teléfono de He Shuo y regresó a escondidas a su 
asiento. 
Finalmente terminaron de comer y comenzaron a regresar a sus propios 
hogares. 
El lugar de Jiang Yang y Qin Xu estaba en la misma dirección. Como Qin Xu 
está borracho, llamó a un taxi y volvieron a estar juntos. 
Jiang Yang apoyó a Qin Xu en el auto, pero este último estaba todo blando 
como si no tuviera huesos y estaba completamente atrapado en Jiang Yang. 
Cuando Jiang Yang quiso arrojarlo al auto, se aferró a regañadientes a Jiang 
Yang sin querer soltarlo. Incluso aprovechó la oportunidad para acercarse y 
besarlo en la cara con un fuerte golpe.  
Jiang Yang estaba completamente aturdido. Miró hacia abajo solo para 
encontrar a ese bastardo borracho sonriendo con orgullo. Sus ojos estaban 
desenfocados, por lo que probablemente ni siquiera sabía lo que acababa de 
hacer. Jiang Yang estaba enojado e indefenso, y también estaba preocupado 
por la reacción del conductor. Afortunadamente, el conductor mantuvo la 
calma después de presenciar esa escena. Claramente, él era alguien que había 
encontrado cosas como esta a menudo y solo le preocupaba si sus pasajeros 
vomitarían en su automóvil. 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio y prometió que velaría por Qin Xu. Con el 
pie, pateó a la otra persona dentro del auto y luego se movió para sentarse 
adentro antes de dar la dirección de Qin Xu al conductor. 
Qin Xu se frotó gravemente la cabeza y se quejó: "No quiero ir a casa" 
Jiang Yang estaba frustrado. Con los brazos cruzados frente a su pecho, lo 
miró: "Si no vas a casa, ¿a dónde vas?" ¿Quieres ir al infierno? 
Qin Xu colocó dos manos sobre sus rodillas y obedientemente se sentó. 
Después de un par de parpadeos, dijo con timidez: "Quiero entrar en tu 
corazón".10 
Jiang Yang: ―……… ..‖ 
Conductor: ―……… ..‖ 
No había nadie en casa y con su actual estado de embriaguez, Jiang Yang no 
se sentía cómodo haciéndolo regresar a casa. Usó su hombro para apoyar a 
Qin Xu y lo ayudó a entrar al edificio. Después de entrar en el ascensor, Qin 
Xu lo atacó de repente con un abrazo de oso. Sus brazos se envolvieron 
firmemente alrededor de su cintura, lo que lo hizo incapaz de moverse. 
Con mucha dificultad, Jiang Yang logró apoyarlo e intentó liberar una de sus 
manos para presionar el botón. Simplemente sucedió que en este momento 
una tía también entró en el ascensor. Con una sonrisa amistosa, preguntó. 
"¿Que planta?" 
Jiang Yang respondió y cortésmente le dio las gracias. 
La tía estaba complacida de ver a alguien tan educado y, naturalmente, no le 
importaba ayudarlo. Cuando subió el elevador, preguntó: ―No te había visto 
antes. ¿Eres un nuevo inquilino? 
"No, solo estoy dejando a un amigo". Jiang Yang sacudió la cabeza y 
respondió. 
La tía miró a Qin Xu en sus brazos y de hecho sintió que su cara parecía 
familiar. Pero debido a que solo eran vecinos, la tía ya no hizo ninguna 
pregunta después de esto. El interior del elevador estaba en silencio y solo 
había un suave sonido mecánico que hizo el elevador mientras transportaba a 
las personas hacia los pisos superiores. 
En este momento, Qin Xu colocó su barbilla sobre el hombro de Jiang Yang y 
gimió con voz malcriada. Él inclinó la cabeza y sacó su voz baja y magnética, 
"Quiero un beso ~"3 
Jiang Yang: ―………‖ 
Tía: "………… .." 
El aire en el ascensor se estancó instantáneamente. 
Jiang Yang miró a la tía con vergüenza. Dudó por dos segundos antes de 
alejar a la persona que se pegaba a él como un chicle y torpemente trató de 
explicar: "Está borracho ...". 
Pero una persona borracha en particular arruinó inmediatamente su intento. 
Con un fuerte abrazo alrededor de su cintura, anunció su soberanía gritando: 
―¡No estoy borracho! ¡Solo quiero abrazarte para que duermas!3 
Jiang Yang quiere golpearlo! 
La tía que vio esto a un lado de repente asintió con la cabeza y agitó su mano 
con mucha gracia, "Está bien. Entiendo. Entiendo todo." 
Jiang Yang: ―……… ..‖ Tenía una expresión complicada. Tía, ¿realmente lo 
entiendes? No siento ningún alivio al ver esa mirada tuya. ¿Qué demonios 
entiendes? 
53