Capítulo 10

: Desayuno 
 
Cuando Xiao Yuxin publicó la tabla de asientos, Jiang Yang hizo todo lo posible 
para actuar indiferente, pero su línea de visión aún se movía 
incontrolablemente a la tabla. Estaba preocupado de que algo pudiera haber 
salido mal y pudiera resultar en que él fallara la tarea. El castigo esta vez fue 
demasiado severo y la tarea consistía en convertirse en su compañero de 
escritorio; Jiang Yang podría elegir ignorarlo cuando están sentados juntos. 
Después de ver los dos nombres juntos, Jiang Yang pudo respirar en silencio 
un suspiro de alivio y relajar ligeramente su tenso rostro. 
Mientras los otros estudiantes buscaban sus propios nombres, Huang Shao 
regresó perezosamente al aula y vio la conmoción en el aula a través de la 
ventana. Se inclinó hacia el borde de la ventana y miró hacia Jiang Yang: 
— ¿Todavía somos compañeros de escritorio? 
Jiang Yang sacudió la cabeza. 
Huang Shao inmediatamente puso una cara amarga y actuó miserable: 
¿Cómo puede el maestro ser tan cruel y separarnos? Esto no servirá, iré a 
hablar con el profesor. 
En el momento en que dijo esto, ya se dio la vuelta y salió corriendo. Jiang 
Yang se congeló. Temía terminar corriendo hacia el maestro y decirle algo que 
revelaría sus mentiras. Preocupado, instantáneamente se sostuvo solo con la 
mesa y saltó por la ventana hacia el pasillo exterior y se preparó para 
perseguirlo. 
Pero solo después de unos pocos pasos vio a Huang Shao ese bastardo que 
regresaba con una sonrisa radiante. 
Los ojos de Jiang Yang estaban llenos de confusión: 
— ¿Qué estás haciendo? 
Huang Shao se agarró el pecho y dijo con timidez: 
—Oh, no, puedo sentir el latido de mi corazón. ¿Puedes oírlo? Sería bueno si 
soy compañero de Xu Chun. Acabo de verla sonreír, fue súper lindo~ 
Xu Chun es la miembro del comité general en su clase. Su personalidad es 
suave e introvertida, y no sonríe mucho. 
Huang Shao a menudo tenía el corazón en las mangas y, como un mantra, se 
enamora varias veces al día. Al escuchar esto, Jiang Yang solo pudo poner los 
ojos en blanco y con un corte de karate le golpeó la parte superior de la 
cabeza: 
—Despierta. Deja de soñar despierto. 
Huang Shao sostuvo su cabeza y lo siguió lastimosamente al salón de clases. 
Al mirar el gráfico, vio el nombre de Jiang Yang y sus ojos se abrieron con 
sorpresa: 
— ¡Joder! Jiang Yang, ¿por qué estás junto con Qin Xu?1 
Toda la clase: 
—... 
Esas palabras fueron pronunciadas muy bien. Aunque todos entendieron que 
en realidad estaba diciendo; ‹Su madre, ¿por qué el maestro los puso juntos?› 
pero solo escuchando sus palabras, podría entenderse fácilmente, ¿de 
acuerdo? 
Jiang Yang se quedó sin palabras. Luego notó que algunos estudiantes 
hablaban en voz baja entre ellos. El contenido de sus conversaciones fue 
básicamente el mismo que Huang Shao había dicho y eso es; ¿Por qué el 
maestro está juntando esos dos? Ya tendrían disputas a pesar de estar 
sentados tan lejos. Ahora que están juntos, ¿no habría guerras todos los días? 
Al escuchar esas palabras, Jiang Yang se sintió un poco complicado por 
dentro. ¿Sus compañeros de clase siempre lo habían percibido como una 
bomba tan impaciente que explotaría en cualquier momento y en cualquier 
lugar? Ya lo había planeado todo. En el futuro, ignoraría a Qin Xu y actuaría 
como si no tuviera un compañero de escritorio. Si no lo provoca, entonces el 
agua del pozo no se mezclará con el agua del río y ambos estarían bien. 
Aunque esto parecía obvio, los otros estudiantes conocían a Jiang Yang mejor 
que él mismo. No se puede decir que Jiang Yang tenía mal genio. Si no pisas 
su línea de fondo, naturalmente no explotaría, pero Qin Xu es diferente. Cada 
vez que los ojos de Jiang Yang se encuentran con los suyos, toda su paciencia 
desaparece y él arremete al instante. 
Jiang Yang escuchó y subconscientemente miró hacia la dirección de Qin Xu 
solo para verlo sentado allí perezosamente con el brazo apoyado en el 
respaldo de su silla y mirando en su dirección. Solo con mirarlo a los ojos era 
obvio que había escuchado todo. 
Jiang Yang no podía entender cuál era el significado detrás de la mirada de Qin 
Xu, pero en el momento en que sus ojos se encontraron, sintió una inexplicable 
sensación de culpa. A propósito apartó los ojos y rompió el contacto visual. 
Los otros compañeros de clase vieron esto e inmediatamente tuvieron los 
mismos pensamientos: ¿Ves? Así es como es. 
Después de media hora, todos se habían movido de acuerdo con el nuevo plan 
de asientos y saludaron a los estudiantes sentados a su alrededor. 
Durante la primera clase de la noche después del cambio en el plan de 
asientos, Jiang Yang y Qin Xu solo se miraron una vez y no se hablaron 
durante toda la clase. Al final todo pudo pasar sin problemas. 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio y pensó que si las cosas continuaban así, 
entonces todo estaría bien. En la actualidad, se podría considerar que Jiang 
Yang se ha acostumbrado a la existencia del sistema. Con el hecho de que Qin 
Xu está dormido y no lo sabría, también aceptó a regañadientes la tarea de 
ayudar a cubrir a Qin Xu con su manta que apareció durante las últimas 
noches. Aparte de estos ligeros cambios, su vida continuó como siempre.1 
Jiang Yang, que pensó esto rápidamente volvió a sus sentidos. Al día siguiente, 
cuando fue a comprar el desayuno a la cafetería, el sistema de repente habló: 
«Tarea aleatoria: ayuda a Qin Xu a comprar el desayuno. El límite de tiempo 
es media hora. Si fallas, habrá un castigo.»6 
Jiang Yang se paró frente a la ventana y casi rompió su tarjeta de comida por la 
mitad cuando escuchó esto. ¡Este maldito sistema! 
Su rostro se oscureció pero fue inútil enojarse. Él solo pudo decir: 
—Tía¹, ¿puedo tener uno más? 
Al oír esto, la tía le entregó la última bolsa de pan de queso. 
Jiang Yang tomó esto y caminó rápidamente de regreso al aula. Aprovechó la 
oportunidad cuando no había mucha gente y la metió en el escritorio de Qin Xu. 
Con una conciencia culpable, sus acciones fueron muy furtivas, pero logró 
completar con éxito esta tarea. 
Cuando Qin Xu regresó al salón de clases y se sentó a su lado perezosamente, 
Jiang Yang todavía estaba un poco nervioso. Estaba preocupado de que notara 
algo y se enterara, pero Qin Xu solo se recostó en su escritorio y se fue a 
dormir sin mirarlo. 
Cuando terminó la sesión de estudio de la mañana, Qin Xu buscó en su mesa 
para encontrar su tarjeta de comida y se estaba preparando para ir a la tienda 
de la escuela. Al acercarse, encontró una bolsa de pan que todavía emitía el 
maravilloso aroma del queso. 
Él preguntó: 
— ¿Quién hizo esto? 
Los estudiantes de los alrededores escucharon esto y solo se miraron. Nadie 
habló para revelarse. 
Xie Zhe se acercó a Qin Xu y se sentó en el asiento frente a él mientras 
sonreía: 
—Debe ser de una de las chicas que está enamorada de ti. Un desayuno de 
amor. No has comido todavía, ¿verdad? 
Qin Xu nunca aceptó cosas como esta. Frunció el ceño y lo dejó a un lado. 
—No lo estoy comiendo. Deberías ayudarme a descubrir quién lo dejó aquí y 
devolverlo. 
Xie Zhe se encogió de hombros con indiferencia: 
—Lo hicieron en secreto, ¿cómo puedo descubrir su identidad tan fácilmente? 
Incluso los estudiantes que vinieron a clase primero no lo vieron. De lo 
contrario, ¿puede verificar el sistema de monitoreo? 
Comprobación del sistema de monitoreo. Esto era naturalmente algo que Qin 
Xu no podía hacer. Para algo como esto no hay necesidad de desperdiciar su 
esfuerzo. Él simplemente sacudió la cabeza fríamente. 
Durante esta conversación, Jiang Yang estaba escuchando mientras se sentía 
muy nervioso. Al final pudo respirar aliviado. 
Xie Zhe sabía que Qin Xu no se lo comería, pero si lo tiraba y si la niña lo 
descubría, estaría muy herida. Él solo se rió. 
—Ya que no lo estás comiendo, dámelo. Me gusta comer esto, pero cuando 
llegué allí, era demasiado tarde y todo estaba agotado. 
Qin Xu asintió. 
—Dame leche a cambio. 
Xie Zhe: 
—Realmente eres algo. No tengo leche conmigo. ¿Por qué no te acompaño a 
que vayas a comprarlo? 
La chica en el pasillo frente a ellos escuchó su conversación, sacó un cartón de 
leche de su mesa y lo entregó vacilante: 
—Eso... Qin Xu, si no te importa, tengo uno aquí. 
Qin Xu sonrió y dijo: 
—Está bien, gracias. 
La niña estaba decepcionada y solo podía retraer sus manos. 
—...Ohhh. 
Xie Zhe los miró significativamente. Luego, de repente se presionó sobre la 
mesa y se acercó a él mientras decía: 
—Hermano Xu. Al ver que somos hermanos, no se lo diré a los demás. Hay 
algo que he querido preguntarte durante mucho tiempo. 
Qin Xu solo levantó un poco los ojos. 
—Pregunta. 
Xie Zhe sonrió: 
—A decir verdad, ¿en realidad no te gustan las chicas?3 
La expresión de Qin Xu no cambió y solo respondió casualmente: 
—Así es, parece que lo descubriste. Siempre me has gustado.6 
Xie Zhe agitó su mano mientras se reía: 
—Por favor, no lo hagas. No podré aceptarlo. 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang (indiferente): Oh, entonces te gusta Xie Zhe.☺ 
Qin Xu (mano de Erkang): ¡Déjame explicarte!  
Huang Shao (pose de victoria): Una vez más, soy un buen wingman². Yay ~ 
(^ v ^) V3 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
KKnotes: Mano de Erkang³: 
 

Lynae: 
¹Si suelen leer novelas sabrán que no es su 'tía' sanguínea, es solo una forma 
de referirse a la mujer. 
²Wingman (en este contexto): Un amigo que lo apoya, especialmente un 
hombre que apoya a otro hombre cuando trata de conocer o hablar con 
posibles parejas.+ 
³Como nota mía para un mejor contexto a la nota de KkTranslates: 
Yao Ming hace un personaje llamado Er Kang en la serie de los años 90 
"Princess Returnsning Pearl". Al parecer se usa como meme en china.