Capítulo 16

: Ir a casa 
 
Después de la escuela el viernes, cuando terminó la última clase, los 
estudiantes empacaron sus maletas con entusiasmo y se dirigieron a las 
puertas de la escuela. 
Solo aquellos en el primer y segundo año pueden volver a casa en este 
momento. Los terceros años estuvieron ocupados preparándose para el 
examen de ingreso a la universidad y todavía tenían clases los fines de 
semana. Solo tienen dos días libres cada mes.1 
Algunos de los estudiantes no pudieron evitar expresar: 
—El año que viene, es nuestro turno. Muy desafortunado. 
Otros compañeros de clase comentarían: 
— ¿De qué tienes miedo? Podrías mezclarte con el primer y segundo año y 
escaparte. Si eres lo suficientemente valiente, puedes tomar un descanso 
todos los días~ 
Luego se reirían y continuarían bajando las escaleras. 
La mayoría de los estudiantes de esta escuela secundaria vivían en la misma 
ciudad y no estaban muy lejos de casa. Elegirían regresar en bicicleta, que es 
una forma de transporte conveniente y elegante. Un grupo de buenos amigos 
se unirían para formar un equipo y viajarían por la carretera con sus uniformes 
ondeando al viento. De vez en cuando se reían y charlaban con las personas 
que los rodeaban. Las personas que los vieron no pudieron evitar sentirse 
nostálgicos al recordar los tiempos en que también eran así en su juventud. 
Saliendo de las puertas de la escuela, Jiang Yang montó en su bicicleta 
disfrutando de la brisa. Pronto, Huang Shao lo atrapó por detrás. Él se rió 
mientras decía: 
—Xiao Yang Yang, ¿esta camisa fue lavada por el hermano Xu? Dime la 
verdad, ¿qué pasó entre ustedes dos? ¿Por qué está dispuesto a ayudarte a 
lavar tu ropa? 
Sus ojos estaban llenos de anticipación por los chismes. 
Sin embargo, Jiang Yang, que escuchó sus palabras, solo reaccionó con 
indiferencia. Fingió reír un par de veces: 
— ¿Quieres saber? 
Huang Shao asintió con la cabeza vigorosamente. 
Jiang Yang: 
—En realidad es muy simple. Si me dejas golpearte, te lo diré. 
Al escuchar que lo golpearían, Huang Shao se estremeció y retiró su cabeza. 
— ¿El hermano Xu te provocó de nuevo? 
De nuevo. Esa palabra se usó muy bien. El hecho de que se dijo sin pensarlo 
demostró cómo su mala relación se había arraigado profundamente en los 
corazones de los espectadores. La razón por la cual Jiang Yang no está de 
buen humor, sin siquiera tener que pensar, nueve de cada diez veces se debe 
a Qin Xu. Esto fue lo mismo para Qin Xu. 
Jiang Yang resopló fríamente y no respondió. 
Huang Shao quería investigar más, pero fue interrumpido por Xiao Yuxin, quien 
repentinamente apareció de la nada y lo golpeó deliberadamente con la parte 
delantera de su bicicleta. Huang Shao estaba confundido, pero Xiao Yuxin se 
volvió hacia Jiang Yang y lo miró con comprensión. 
Jiang Yang: 
—... —Como dije, ¿qué demonios entiendes?2 
Después de que Xiao Yuxin fue testigo accidental de esa escena anoche, Jiang 
Yang no pudo evitar notar los terribles cambios en sus ojos. ¿Comprensión, 
apaciguamiento, aliento y... simpatía?1 
Jiang Yang, que ni siquiera sabía por dónde empezar a explicar las cosas, se 
sintió aún más frustrado. 
Después de separarse de Xiao Yuxin, quien tomó un giro diferente, continuaron 
montando sus bicicletas sin pasar por las calles y doblando las esquinas. 
Huang Shao olió algo muy aromático, entrecerró los ojos y corrió hacia un 
puesto callejero antes de darse la vuelta y agitar las manos: 
—Aquí hay bolas de pulpo. ¿Lo quieres? 
Jiang Yang mostró una expresión impaciente y no respondió. Todavía, sin 
embargo, se acercó al puesto y se detuvo para pedirle una caja al jefe. 
El jefe respondió rápidamente y dio la vuelta a las bolas de pulpo en la estufa 
con movimientos hábiles. Las bolas de pulpo frito se pincharon una por una y 
se colocaron cuidadosamente en el cartón y se agregaron coberturas en el 
orden de salsa, aderezo, polvo de algas y hojuelas de bonito. Las bolas de 
pulpo recién hechas eran doradas y fragantes, y la piel era crujiente y tierna. 
Realmente atrajo el estómago de los estudiantes hambrientos de secundaria. 
Una vez hecho, el jefe incluso les dio dos palos y les entregó la caja. 
Naturalmente, ya lo habían pagado con el código QR. Como otros, en el 
momento en que Jiang Yang tomó su caja, descansó en su bicicleta y comenzó 
a comer al lado del puesto. Desde un lado, un palo alcanzó y valientemente 
agarró una de sus bolas de pulpo. 
Jiang Yang se dio la vuelta para encontrarse cara a cara con la cara traviesa de 
Huang Shao que no tenía ningún indicio de culpa. Se sintió un poco sin 
palabras: 
—No es como si no tuvieras ninguno. ¿Sabe mejor cuando lo tomas de otros? 
Huang Shao extendió su pulgar hacia arriba. 
— ¡Bingo! ¿Quieres probar el mío? 
Frente al cartón que fue empujado con entusiasmo delante de él, Jiang Yang 
puso los ojos en blanco y tomó uno. 
Huang Shao se lamentó: 
— ¡Esa fue la mayor! ¡Quería comer esa última! 
Jiang Yang se rió despiadadamente: 
—Entonces debo tener suerte. Todos fueron hechos con el mismo molde, tus 
ojos deben estar muy bien. 
Huang Shao se quejó: 
—Había mucha salsa y algas marinas~ 
Jiang Yang: 
— ¿Te doy uno? 
Los ojos de Huang Shao se iluminaron y asintió apasionadamente con la 
cabeza. 
Cuando el palo se acercó, Jiang Yang esquivó ágilmente y empujó el último en 
su boca. Luego sacudió la caja vacía en su mano. A pesar de no decir nada, su 
expresión y sus acciones fueron muy irritantes. 
Huang Shao: 
—... 
¡Casi lloró! 
Felizmente terminando las bolas de pulpo, montaron sus bicis un rato hacia una 
tienda de conveniencia local y compraron dos latas de coca cola fría. De pie 
junto a la puerta, tiraron de la pestaña y la bebieron.2 
Una bicicleta cruzó la carretera desde ellos. Era rojo dorado y muy llamativo. 
Huang Shao originalmente estaba admirando cuán hermosa y costosa es la 
bicicleta cuando se dio cuenta de que el dueño de la bicicleta parecía muy 
familiar: 
— ¡Hermano Xu! 
Qin Xu, que casi había llegado a la siguiente intersección, creyó oír su nombre 
y se detuvo a pie en el suelo. Miró hacia atrás y muy rápidamente su línea de 
visión encontró su ubicación. 
Jiang Yang miró sin expresión en su rostro. Al igual que las flores y plantas en 
el camino, no planeaba enviarle sus saludos. 
Pensó que Qin Xu también haría lo mismo y simplemente se daría vuelta y se 
iría en su bicicleta, pero, sorprendentemente, no lo hizo. 
En el momento en que el joven en la bicicleta se volvió para mirarlos, sus ojos 
se iluminaron y, sin dudarlo, saludó con una sonrisa brillante. Su boca se abrió 
y cerró como si estuviera diciendo algo. La cálida puesta de sol naranja detrás 
de él proyectaba un tenue resplandor cálido sobre él suavizando su aspecto 
como el caramelo derritiéndose al sol. Con este tipo de efecto, su sonrisa 
parecía aún más deslumbrante. 
Jiang Yang vio esto y su corazón repentinamente dio un vuelco. Una emoción 
fuerte pero extraña surgió dentro de él y, como si acabara de caer en una 
fuente termal, su pecho se sentía cálido y burbujeante. También se sentía 
como si estuviera atrapado dentro de un espacio pequeño y las emociones que 
se formaron dentro de él continuaron creciendo en su pecho haciéndolo sentir 
incómodo.15 
Estas emociones complicadas se mezclaron y finalmente formaron la emoción 
de la irritación. Aferrándose con fuerza a la lata de coca, pronto escuchó el 
sonido del metal aplastando y el líquido negro fluyendo sobre sus manos. 
Huang Shao, que vio a Qin Xu sonriéndoles brillantemente, pensó que veía 
mal. Rápidamente miró a su alrededor y buscó la presencia del ídolo de la 
escuela Qu Tong, pero fue en vano. Sorprendido, se quejó internamente. Eso 
es imposible. El ídolo de la escuela ni siquiera está aquí, entonces, ¿por qué el 
hermano Xu como iceberg de repente sonríe? ¿A quién le está sonriendo? 
Antes de que pudiera descubrir la razón, Huang Shao vio a Jiang Yang junto a 
él aplastando la lata en sus manos y parecía que estaba a punto de explotar de 
ira. Huang Shao instantáneamente cerró la boca y se quedó tan callado como 
un pollo. 
Jiang Yang está ¿repentinamente enojado? ¿Quién lo provocó? 
Justo cuando pensaba esto, Huang Shao inmediatamente recordó la radiante 
sonrisa de Qin Xu. Así es, esos dos son como fuego y agua. Jiang Yang 
obviamente no se tomaría el tiempo para apreciar su sonrisa. Por el contrario, 
si él está bien, entonces Jiang Yang no sería feliz. 
Huang Shao, que creía que finalmente entendía lo que estaba sucediendo, 
habló: 
—Cálmate Xiao Yang Yang. Derramaste tu coca, qué desperdicio. 
Jiang Yang miró hacia abajo, frunció el ceño y luego se volvió para regresar a 
la tienda de conveniencia. Tiró la lata aplastada al contenedor antes de 
comprar un paquete de pañuelos y lo usó para limpiarse las manos. Desde el 
principio hasta el final, no dijo una palabra. La atmósfera a su alrededor incluso 
hizo que la joven empleada se asustara hasta el punto de no hacer ningún 
ruido, ya que tenía miedo de que él arremetiera de repente. Sin embargo, no 
esperaba verlo salir de nuevo y limpiar la coca en el piso antes de irse en su 
bicicleta. 
El autor tiene algo que decir: 
Es una habilidad exclusiva poder hacer que Jiang Yang explote con un 
solo toque. Solo Qin Xu puede hacer que esté tan preocupado~