Capítulo 12

: Arroz glutinoso con pollo 
  
Jiang Yang estaba molesto y, en consecuencia, tenía una mala actitud hacia 
Xie Zhe. Además de su ira hacia Xiao Yuxin, también había algo más que lo 
molestaba. Lo que lo irritaba era ese maldito sistema. De vez en cuando 
liberaría tareas que no tenía más remedio que completar. Era como si fuera 
uno de esos superiores familiares especiales que solo podía obedecer sin decir 
una palabra. Cosas como usted deberían llevarse bien con esta persona o 
tratarla bien o aprender más de ella; al escuchar esto no pudo evitar sentirse 
disgustado. 

Algo similar a esto también había sucedido en el pasado. En la superficie, Jiang 
Yang asintió obedientemente y dijo que entendía pero, de hecho, secretamente 
no hizo nada de lo que se le pidió. Pero en este momento, este «padre» suyo 
no es humano y no podía deshacerse de él. 
Molesto, Jiang Yang no pudo evitar garabatear al azar en su libro. 
Por la noche, cuando duermen en el dormitorio, porque el sistema lo había 
despertado durante varias noches, Jiang Yang había formado un reloj biológico 
en su interior. Alrededor del tiempo en que el sistema normalmente lo 
despertaba, automáticamente se despertaba y se daba la vuelta. Mirando hacia 
la litera inferior de la cama a su lado, vio que Qin Xu ese tipo había quitado una 
vez más sus mantas mientras dormía e incluso tenía una de sus piernas 
presionando sobre ese montón de mantas.4 
Jiang Yang bostezó. Como el sistema no le asignó una tarea esta vez, 
obviamente no quería tratar con él. Se quitó las mantas, se dio la vuelta para 
mirar la pared y continuó durmiendo muy cómodamente. 
Al despertar al día siguiente, Jiang Yang había dormido muy bien. Se lavó con 
gran entusiasmo y, cuando salió, vio inadvertidamente que Qin Xu todavía 
estaba durmiendo mientras sostenía su manta. En el interior escupió en 
silencio: ¿Eres un cerdo? Realmente puedes dormir. 
De hecho, poco después de irse, Qin Xu se despertó. Su cara era 
particularmente fea. Anoche no durmió bien y el frío lo despertó varias veces 
durante la noche. Su cabeza todavía se sentía un poco pesada y miró hacia la 
litera superior de la cama junto a la suya con insatisfacción.12 
Después de ayudar a cubrirlo durante las últimas noches, ¿por qué no ayudó 
anoche? Causó que casi se muera de frío. Si en realidad termina resfriado, 
entonces definitivamente es culpa de ese chico: ¡Es la culpa de Jiang Yang!17 
Qin Xu no se había despertado por completo y no se dio cuenta de lo 
irracionales que eran esos pensamientos suyos. Estaba actuando como un 
niño que había sido mimado hasta ahora de repente descubriendo que la otra 
parte no lo amaba lo suficiente y estaba haciendo un berrinche.7 
Con una cara oscura, Qin Xu se lavó rápidamente. Llevaba los zapatos y se 
dirigió al aula con ganas de recuperar el sueño. Pero no esperaba que en la 
rara ocasión en que fuera a clase antes presenciaría una escena tan increíble. 
Perezosamente subió las escaleras y caminó por el pasillo hasta su salón de 
clases. Con un pie a través de la puerta del salón de clases, levantó la vista y 
vio... Su querido compañero de escritorio estaba metiendo una bolsa de cosas 
negras en su escritorio.5 
Qin Xu quedó atónito al instante. Como si fuera electrocutado de repente, 
instantáneamente se puso serio y algunos pensamientos locos aparecieron en 
su mente. 
¿El desayuno en mi escritorio en los últimos días fue de Jiang Yang? ¿No de 
una chica enamorada de mí? ¡¿Por qué?! ¿No me odia? ¡¿Fue solo mi 
malentendido todo este tiempo?!2 
Qin Xu continuó aturdido. Como si estuviera en un sueño, se sintió ligero y 
agitado. Fue una sensación muy increíble.1 
Solo después de mucho tiempo fue capaz de calmar sus emociones. 
-Xu hermano, ¿tan temprano? 
Era la voz de Xie Zhe. Se acercó y palmeó el hombro de Qin Xu. Estaba 
bastante sorprendido y al principio incluso pensó que estaba equivocado, pero 
realmente resultó ser Qin Xu. 
Después de enviar sus saludos, vio que Qin Xu no tuvo reacción. Xie Zhe 
recordó muy rápidamente que generalmente estaría de mal humor después de 
despertarse, por lo que tímidamente retrajo sus manos mientras se preparaba 
para escapar. 
Qin Xu preguntó de repente: 
-Antes dijiste que el desayuno que quedaba en mi escritorio era de una chica 
enamorada de mí, ¿verdad?3 
Xie Zhe estaba confundido y se preguntó por qué de repente preguntaría esto, 
pero decidió responder a su pregunta primero: 
-Por supuesto, de lo contrario, ¿quién más podría ser? ¿Por qué te comprarían 
el desayuno sin razón? 
Miró a Qin Xu esperando que le hiciera la siguiente pregunta, pero Qin Xu solo 
frunció la boca y regresó a su asiento. Xie Zhe estaba sin palabras. ¿Qué es 
esto? ¿Está presumiendo cuántos admiradores tiene? 
Esta vez, Qin Xu se sentó pero no ignoró a Jiang Yang. En cambio, tomó la 
iniciativa de hablar: 
-Jiang Yang, ¿qué desayunaste? 
Jiang Yang frunció el ceño y lo miró con extrañeza. Lo miró como si estuviera 
mirando a un paciente mental que se había olvidado de tomar sus 
medicamentos. Él respondió fríamente: 
-Rollo de fideos al vapor. 
Qin Xu, naturalmente, sacó la bolsa de arroz glutinoso con pollo de su 
escritorio. Justo ahora, Jiang Yang había metido esa bolsa en su asiento. 
Luego dijo casualmente: 
-Hoy es arroz glutinoso con pollo. Esto me gusta más. 
Jian Yang respondió con calma con un ‹Oh› y continuó actuando indiferente. 
Quería poner los ojos en blanco. ¿Qué tiene eso que ver con él? 
Qin Xu continuó preguntando: 
-¿Por qué no comes arroz glutinoso con pollo? 
Jiang Yang respondió con impaciencia: 
-Lo comí ayer. 
Qin Xu pensó que ese era probablemente el caso. Sus preferencias eran muy 
similares y a Jiang Yang también le gustaba comer arroz glutinoso con pollo. 
Sin embargo, posiblemente porque tiene miedo de que lo descubran, compraría 
deliberadamente dos diferentes. ¿Pero por qué? ¿Por qué Jiang Yang de 
repente querría comprarle el desayuno? Esto lo sorprendió y lo hizo sentir 
curiosidad. Como un gato constantemente arañando su corazón, realmente 
quería saber. 
Qin Xu luego procedió a abrir la hoja de loto y de hecho comió el arroz 
glutinoso con pollo. El olor aromático se extendió por el aula y fue muy 
tentador. 
Esta vez, fue el turno de Jiang Yang para sorprenderse. ¿No lo rechaza todo el 
tiempo? ¿Por qué lo está comiendo de repente hoy? 
La tarea asignada por el sistema era que le comprara el desayuno. No fue muy 
estricto; siempre y cuando se lo entregue con éxito a Jiang Yang, incluso si no 
lo come, se consideraría que completa con éxito la tarea. A Jiang Yang no le 
importaba si lo tiraba o se lo daba a otra persona. Además, si Qin Xu lo tirara, 
en realidad reduciría la carga en su corazón. 
Pero hoy, Qin Xu, que normalmente no aceptaba cosas de sus admiradores 
secretos, se lo comió. Fue muy extraño. Jiang Yang no pudo evitar mirarlo por 
el rabillo del ojo unas cuantas veces más como si dudara de lo que estaba 
viendo. 
Qin Xu obviamente sintió su mirada y deliberadamente comió con entusiasmo 
mientras investigaba su reacción. Por alguna razón, a pesar de estar de mal 
humor después de despertarse, su estado de ánimo había mejorado 
significativamente después de entrar al aula y ver un desayuno caliente 
preparado para él.9 
Jiang Yang hurgó en su libro con su pluma varias veces y finalmente no pudo 
resistirse a preguntar: 
-¿Por qué lo comiste? 
Qin Xu actuó de forma natural: 
-Esta es la buena voluntad sincera de alguien. ¿Cómo puedo rechazarlo? 
Jiang Yang: 
-... 
¡Es solo una tarea! ¡No hubo buena voluntad sincera! 
Al parecer, Qin Xu también notó que había demasiados problemas con lo que 
acababa de decir y agregó: 
-Me gusta el arroz glutinoso con pollo de hoy. 
Jiang Yang: 
-...Oh. 
Después de responder fríamente, se dio la vuelta y se arrepintió un poco de 
haber hecho esa pregunta. ¿Qué tiene que ver con él si lo come o no? ¿Cuál 
fue el punto de preguntar? 
Qin Xu, por otro lado, continuó comiendo mientras reflexionaba sobre algo en 
su mente. 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Aiya, parece que le gusto a Jiang Yang, pero está demasiado 
avergonzado. Parece que debería tomar la iniciativa~5 
El me gusta en este caso no es ese tipo de me gusta. Qin Xu no había pensado 
tan lejos y se dio cuenta de que Jiang Yang probablemente quería reconciliarse 
y se sintió extremadamente feliz por dentro.2 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
El autor rompiendo mis ilusiones :'D 💔 pero ya vendrá en amor romántico 7u7. 
Por cierto ¿soy la única que espera con ansias que aparezca de una vez el 
sistema de Qin Xu que se menciona en la sinopsis? XD7 
En la traducción en inglés se colocaron imágenes de la comida mencionada. 
 
Arroz glutinoso con pollo.3 
+ 
  
Rollo de fideos al vapor.