Capítulo 11

: Silla-don* 
 
Mientras Xie Zhe seguía hablando, Qin Xu descansaba perezosamente la 
barbilla sobre sus manos y sus ojos se acercaban casualmente a su 
compañero de escritorio. 
Solo podía ver su perfil. Con rasgos faciales claros, tenía la cabeza baja y 
trabajaba en su tarea con una cara llena de concentración. Unos pocos 
mechones de cabello cayeron ante su frente y su espalda no era recta y, en 
cambio, estaba ligeramente curvada. Mientras pensaba, también 
inconscientemente haría girar su pluma. 
En el momento en que vio el plan de asientos, Qin Xu se sorprendió y sintió 
una ligera resistencia en su interior. Podía imaginarse discutiendo con Jiang 
Yang casi todos los días y no poder tener un solo día en que las cosas fueran 
pacíficas. Obviamente, él sabía que era inmaduro de ellos siempre chocar con 
los demás todo el tiempo y quería llevarse bien, pero ¿qué puede hacer cuando 
lo ve que su boca se descontrola? También se sintió muy impotente. 
Posiblemente porque Jiang Yang tenía los mismos pensamientos fue que se 
trataron con frialdad e indiferencia durante la clase de la noche anterior. 
Cuando se topan, son enemigos mortales y cuando no lo son, se tratan como 
extraños. 
En este momento, Qin Xu lo miró aburrido. Jiang Yang no se dio cuenta de esto 
y solo continuó girando el bolígrafo en su mano. Luego accidentalmente perdió 
el tiempo y la pluma cayó debajo de la silla de Qin Xu. 
Qin Xu levantó las cejas. Incluso él mismo no notó que sus ojos originalmente 
aburridos e indiferentes se habían iluminado de repente. 
Observó a Jiang Yang girarse y mirar hacia abajo en dirección a los bolígrafos 
con el ceño fruncido. Parecía aparentemente molesto. 
El aula no era muy grande y hay un total de cincuenta y ocho estudiantes. Con 
las sillas, mesas y bolsos de todos, la sala ya está muy llena. Como mínimo, 
hay muy poco espacio entre los socios de escritorio. Jiang Yang quería 
agacharse para recoger el bolígrafo, pero pensó que podría ser un poco difícil. 
Cuando lo intentó, descubrió que realmente era así y no podía alcanzarlo. Esto 
solo lo hizo fruncir el ceño aún más.5 
Qin Xu vio esto pero no movió su silla. De mala manera se sentó allí como una 
montaña inamovible. 
Pero Jiang Yang estaba en conflicto. No quería hablar con ese molesto 
bastardo frente a él. En el momento en que levantó la cabeza y vio esos ojos 
burlones de él mirándolo, comprendió al instante que se había negado 
deliberadamente a moverse. De repente tuvo la necesidad de golpearlo. 
Las comisuras de la boca de Jiang Yang se torcieron. Se burló mientras miraba 
a Qin Xu. El aire a su alrededor parecía haberse transformado en el de un tigre 
y un lobo rugiendo el uno al otro ferozmente. 
Xie Zhe observó desde el costado con gran interés. 
Jiang Yang dijo fríamente: 
—Muévete. 
Qin Xu sonrió: 
—Ruega.8 
El aire a su alrededor se estancó instantáneamente. 
Con una expresión fría, Jiang Yang de repente extendió la mano por encima 
del hombro de Qin Xu y agarró con fuerza el respaldo de su silla. Con un 
empujón, la silla naturalmente se inclinó hacia atrás obligando a Qin Xu a 
inclinarse hacia atrás y exponer el área debajo de la silla. Qin Xu mide un metro 
ochenta y nueve y pesaba setenta y ocho kilogramos, pero Jiang Yang pudo 
sostenerlo sin ayuda mientras se doblaba suavemente para levantar el 
bolígrafo del suelo. 
De la nada quedaron expuestos al silla-don estándar. 
Los compañeros de clase a su alrededor estaban atónitos y esto naturalmente 
incluía al mismo Qin Xu. 
Solo después de que Jiang Yang apretó los labios y retiró sus manos sin 
expresión, permitiendo que la silla cayera al suelo con un fuerte ruido, Qin Xu 
volvió a sus sentidos. Reprimió las fluctuaciones en su corazón, actuó 
indiferente y pretenciosamente dijo: 
—El general Jiang es tan dominante~3 
Xie Zhe también se unió mientras reía alegremente: 
—Hermano Xu, después de estar en los brazos de Jiang Yang, deberían 
intentar representar una versión especial de un drama idol. 
Qin Xu se echó a reír y bromeó. No pudo evitar darse la vuelta y verificar la 
expresión de Jiang Yang, pero solo descubrió que la otra persona había vuelto 
a trabajar en su tarea y no tuvo reacción. De repente sintiéndose aburrido, se 
burló suavemente. Para los demás, fue claramente un acto de provocación 
para Jiang Yang. Justo cuando los espectadores pensaban que iba a 
defenderse, Xiao Yuxin, que se había ido para llenar su botella de agua, 
regresó. Xie Zhe se sentó en su asiento, así que se quedó a un lado y estaba a 
punto de pedirle que se moviera.  
Xie Zhe estaba disfrutando el espectáculo ante él y no quería moverse, por lo 
que palmeó apasionadamente su muslo y dijo: 
—Siéntate aquí. 
Xiao Yuxin estaba aturdido. Se quedó allí petrificado como una estatua. 
Xie Zhe encontró esta reacción interesante. Estiró los brazos, tiró de la otra 
persona hacia sus brazos y lo hizo sentarse en su regazo. Xiao Yuxin tiene un 
metro setenta y cinco y su físico es delgado. Sentado en los brazos de Xie Zhe, 
que es más de media cabeza más alto que él, no se sintió incómodo en 
absoluto. 
Xiao Yuxin, que se encontró repentinamente en los brazos de otro chico, pudo 
sentir el calor del cuerpo en su espalda y cintura. El calor atravesó el delgado 
uniforme escolar y lo atacó hasta el punto de que podía percibir cuán íntima es 
su posición actual. En su mente, se imaginaba cómo sería esta escena para los 
demás y sentía que parecía realmente demasiado ambigua.1 
Con un boom, la cara de Xiao Yuxin se sintió caliente y el sonrojo se extendió 
hasta sus oídos. Entró en pánico y quiso saltar y escapar de esta vergonzosa 
situación. 
Xie Zhe solo hizo esto por capricho y no esperaba ver al líder de la clase 
reaccionar con tanta fuerza. Le pareció bastante divertido que su cara se 
pusiera roja de vergüenza por algo como esto. Curiosamente pellizcó las orejas 
de Xiao Yuxin solo para descubrir que hacía calor y se echó a reír. 
Xiao Yuxin quería ponerse de pie, pero Xie Zhe lo sujetaba por la cintura y no 
podía moverse. Finalmente se vio obligado a tocarle el brazo y tartamudear 
nerviosamente:5 
— ¡Puedes sentarte, volveré cuando comience la clase! 
Sin embargo, Xie Zhe continuó jugando y continuó aferrándose a él. Apoyó la 
barbilla sobre el hombro de Xiao Yuxin mientras se reía: 
— ¿Puedo sentarme? 
Al decir esto, el aire caliente de su boca sopló en la oreja de Xiao Yuxin 
causando que le picara un poco y lo hizo sentir aún más nervioso. No solo eso, 
Xie Zhe incluso actuó deliberadamente perversamente y empujó sus caderas 
varias veces. Este toque íntimo asustó a Xiao Yuxin hasta el punto de que se 
congeló y no se atrevió a moverse.4 
Xiao Yuxin quería llorar. Envió una mirada suplicante en dirección a Jiang 
Yang. 
Jiang Yang notó su mirada suplicante. Normalmente, si un chico jugaba así, no 
se uniría y simplemente haría la vista gorda, pero esta vez la otra parte 
involucrada es Xiao Yuxin. Como buen estudiante con un temperamento muy 
suave y como alguien que también lo ayudó con la situación de compañero de 
escritorio, Jiang Yang solo pudo responder. Se puso de pie, agarró el brazo de 
Xiao Yuxin mientras miraba a Xie Zhe con frialdad antes de decir: 
—Déjalo ir. 
Esa mirada suya estaba llena de autoridad. Al ver esto, Xie Zhe sintió sudor frío 
en su espalda y rápidamente soltó sus manos alrededor del ansioso líder de la 
clase. Él separó las manos mientras se encogía de hombros.1 
—Solo estaba jugando. El líder de la clase es demasiado divertido para 
provocarlo. 
Jiang Yang lo liberó muy fácilmente y recogió casualmente su botella de agua. 
Mientras lo agarraba por el cuello, dijo: 
—Ven conmigo a buscar agua. 
Xiao Yuxin estaba aturdido. Al mirar la botella en su escritorio que acababa de 
llenar, se dio cuenta de que Jiang Yang lo estaba ayudando. Él asintió con la 
cabeza y lo siguió. 
Xie Zhe hizo un puchero. Al ver al líder de la clase seguir a Jiang Yang 
obedientemente mientras se sonrojaba, no pudo evitar sentirse un poco infeliz. 
—Oye, con Jiang Yang agarrando al líder de la clase de esa manera, parece 
que se está agarrando a un hámster. 
Qin Xu miró sin palabras y observó a las dos figuras desaparecer por la puerta. 
Jiang Yang no estaba de buen humor. Con sus largas piernas avanzando, 
caminó muy rápido y Xiao Yuxin lo siguió lentamente. Después de un tiempo, 
ya no pudo seguir el ritmo y solo pudo alcanzarlo y darle palmaditas en la 
espalda diciendo: 
—Gracias por Jiang Yang anterior. 
Solo entonces Jiang Yang regresó de su estado de ánimo infeliz. Ladeó la 
cabeza hacia un lado y lo miró: 
—No es nada. 
Luego frunció el ceño y dijo rotundamente: 
—Si no te gustan esos chistes, debes hablar. Si eres demasiado blando con 
ellos, pensarán que eres fácil de intimidar. 
Xiao Yuxin esquivó su mirada y se rascó la cara avergonzado: 
—Todos juegan así. No es como si estuviera disgustado. Fue demasiado 
repentino y me sorprendió. Solo espero... tener una buena relación con todos, 
pero mi personalidad es un poco... no sé qué decir. 
Jiang Yang frunció el ceño y se sintió un poco perplejo. Antes su cara se puso 
roja de ira y ahora dice que no estaba disgustado. 
Aunque estaba muy perplejo y no podía entenderlo, no persiguió más las 
cosas. Ya había dicho lo que necesitaba y lo que Xiao Yuxin elige hacer es su 
propia elección. 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
KK tiene algo que decir: 
Pareja lateral número 1~ 
*: Una variación de Kabe-don pero involucra una silla. 
Chair-don (foto encontrada en línea): 
 
 
Lynae: Estoy de acuerdo con la traductora de inglés 😍 Ya se ha formado la 
pareja secundaria de la novela y me gusta 7u7