Capítulo 29

: Perforación de orejas. 
La casa de Qin Xu era de un diseño moderno y parecía muy simple y limpia. 
Incluso había decoraciones amarillas cálidas en el salón que agregaban calidez 
a la casa. Muy inesperadamente, fue bastante ordinario. 
Jiang Yang se cambió los zapatos en la entrada y miró hacia la sala mientras 
respiraba secretamente un suspiro de alivio. Luego reaccionó rápidamente, 
¿por qué le sorprende que sea normal? ¿Qué esperaba él, estilo alienígena?1 
No pudo evitar reírse de sí mismo. 
Se volvió y vio a Qin Xu mirándolo con interés. Preguntó con curiosidad: 
—¿De qué te estás riendo? 
Jiang Yang se lamió los labios y sonrió torpemente: 
—No es nada. 
Luego preguntó: 
—¿Dónde están tus padres? 
—Oh, olvidé decirte —Qin Xu se encogió de hombros casualmente—. A 
menudo trabajan afuera y, a veces, no vuelven a casa por algunas semanas. 
Normalmente estoy aquí solo. 
Jiang Yang lo miró con sorpresa y frunció el ceño. No esperaba que este fuera 
el caso. 
Qin Xu estaba acostumbrado y no le dio mucha importancia. Además, dado 
que ahora es mucho mayor, se podría decir que se siente más cómodo estando 
solo. Sin embargo, al ver el cambio en los ojos de Jiang Yang, inmediatamente 
se dio cuenta de que podía aprovecharlo. 
Deliberadamente lanzó un suspiro deprimido y dijo con tristeza:5 
—Por eso te sugerí que vinieras a mi casa. Es casi imposible estar expuesto. 
Mi lugar es tranquilo y casi no tiene signos de personas viviendo aquí. A veces 
me despertaba por la noche y me encontraba rodeado de oscuridad y silencio. 
Parece que fui abandonado por todo el mundo y extremadamente incómodo... 
Dijo esto en un tono bajo y aburrido. Mirando hacia arriba, frunció los labios y 
reveló una pequeña sonrisa, pero sus ojos aún parecían vacíos y tristes. 
Combinado con esa sonrisa, por el contrario, lo hizo parecer aún más solitario y 
lamentable.3 
Jiang Yang vio esto y no pudo evitar callarse. No sabía qué podía hacer para 
consolarlo. Vacilante levantó las manos y le dio unas palmaditas en el hombro 
antes de decir secamente: 
—Está bien, me quedaré contigo durante los próximos dos días... 
Qin Xu miró hacia abajo como si estuviera tratando de ocultar su dolor pero, de 
hecho, estaba haciendo todo lo posible para contener su risa y esconderla de 
Jiang Yang. 
Continuó con una voz baja: 
—Hay algo que siempre he querido hacer y eso es perforarme los oídos, pero 
no tengo a nadie que me acompañe...3 
La triste atmósfera se puso rígida y la mano sobre su hombro gradualmente se 
hizo un puño. Jiang Yang sonrió fríamente: 
—Fue todo un pretexto, ¿no? 
Qin Xu levantó sus ojos negros llorosos y preguntó inocentemente: 
—¿Qué quieres decir con un pretexto? Todo lo que dije es la verdad. 
—Pero, ¿por qué siento que solo estás tratando de aprovechar mi simpatía? 
—Entonces tendrá que ser sobre algo verdadero para mí para que sientas 
simpatía por mí, no los inventé. —Qin Xu levantó la barbilla y parecía tranquilo. 
Entró en una habitación y luego salió con una pequeña caja. Se lo entregó a 
Jiang Yang y dijo—: Estos son los pendientes que he preseleccionado. 
Definitivamente se verá bien cuando lo use. Echar un vistazo. 
Empujó la caja abierta frente a él e incluso si no quería mirar, se vio obligado a 
hacerlo. Jiang Yang miró los aretes y vio un par de aretes negros irregulares 
con formas geométricas con un borde plateado en forma de enredadera que lo 
envolvía. El negro no era solo negro puro, tenía pequeñas manchas brillantes 
en todo y parecía casi un cielo nocturno estrellado. Fue muy singular y 
deslumbrante. 
—¿No se ve bien? —Qin Xu compartió con entusiasmo lo que le gustaba con 
Jiang Yang. En el momento en que se emocionó, también comenzó a hablar un 
poco más rápido y sus ojos se iluminaron con vivacidad. 
Él dijo: 
—En realidad, creo que los aretes también te quedarán bien. ¿Por qué no lo 
perforamos juntos? Te ayudaré a elegir un buen par para ti. 
—No. —Jiang Yang se negó de inmediato. 
Qin Xu dijo originalmente esto como parte de su estrategia para convencerlo. Al 
establecer una solicitud aún más inaceptable, la solicitud anterior parecería 
insignificante en comparación y, a su vez, parecería más aceptable. Pero en el 
momento en que esas palabras salieron de su boca, Qin Xu realmente pensó 
que era una muy buena idea. Con el bello rostro de Jiang Yang, cuando se 
combina con un par de aretes, definitivamente sería muy atractivo. De repente 
tuvo la urgencia de intentarlo. 
Ser visto tan intensamente hizo que Jiang Yang se sintiera un poco asustado. 
Qin Xu pronto se dio cuenta de que era inútil para él mirar a Jiang Yang ya que, 
después de todo, actualmente se encuentra en el cuerpo de Jiang Yang y solo 
necesitaba mirar su teléfono para permitirle visualizar cómo se vería. 
Mirando su teléfono, Qin Xu se tocó las orejas y lo acarició lentamente. El 
lóbulo de la oreja es suave y carnoso y la aurícula pálida y bellamente 
arqueada. Cuanto más lo miraba, más sentía que definitivamente le quedaría 
bien. Luego levantó un par de aretes y lo comparó para evaluar cómo se vería. 
Al ver que lo está pensando sinceramente, Jiang Yang entró en pánico. Qin Xu 
siempre había sido alguien bastante impulsivo y haría las cosas sin pensarlo ni 
considerarlo. Esto puede ser tanto bueno como malo. Al menos esto fue lo que 
Jiang Yang pensó. Al verlo tocar sus oídos así, Jiang Yang técnicamente no 
debería sentir nada. Pero tal vez porque ese cuerpo es suyo, no pudo evitar 
sentir una leve sensación de picor en los oídos. 
Jiang Yang se sintió extremadamente preocupado. Bajó la mano y dijo en un 
tono frustrado: 
—Deja de tocarlo. No me voy a perforar. 
Los pendientes cayeron y volaron al otro extremo de la habitación. Hizo un 
sonido claro y nítido en el momento en que tocó el suelo.2 
En este momento, los dos estaban sentados en el sofá. Qin Xu apretó el puño, 
miró el arete en el suelo antes de volverse para mirar a Jiang Yang con una 
expresión oscura. Lo miró hasta que Jiang Yang sintió que su espalda se 
enfriaba... Como si fuera una presa a la que se había encerrado. 
Por un momento, todo se calmó. 
Qin Xu no fue a recoger los pendientes y, en cambio, de repente empujó a 
Jiang Yang hacia abajo y lo presionó contra el sofá antes de que tuviera la 
oportunidad de tomar represalias. Sujetó firmemente a Jiang Yang y inclinó su 
rostro hacia abajo a casi una pulgada de distancia, casi hasta el punto de 
besarse.2 
Qin Xu lo agarró por el cuello de la camisa y, a pesar de la sonrisa en su rostro, 
no había evidencia de ello en sus ojos. Bajó la voz y dijo en un tono 
amenazante: 
—Xiao Yang Yang, ¿por qué estás tirando mi regalo por ti? 
La expresión de Jiang Yang se puso rígida. 
—¿Qué regalo? ¿No es ese tu pendiente? 
—Sí, ese es mi par de aretes favorito. Pero decidí que te lo daría. Mañana iré y 
haré las perforaciones. Qin Xu estaba posicionado contra la luz, proyectando 
sombras sobre su rostro. Claramente parecía que no estaba bromeando. 
Jiang Yang movió sus labios y por un momento casi se le escapa: ¡lo haré! Voy 
a perforarlo, ¿de acuerdo? ¡Así que deja de tener ideas extrañas sobre mi 
cuerpo! 
Casi soltó eso y se derrumbó. 
Qin Xu sintió sus pensamientos vacilantes a través de sus ojos y enganchó sus 
labios hacia arriba. Se sentó e hizo un gesto para irse. 
—Ya que está decidido, iré a perforarlo. 
Sus acciones fueron resueltas, y realmente parecía que iba a irse ahora y 
hacerlo. Jiang Yang reaccionó instantáneamente extendiéndose y reteniéndolo 
abrazándolo a su cintura. Quizás porque habían intercambiado cuerpos, sintió 
que como era su propio cuerpo, no importaba si hacía acciones íntimas como 
esta. No era como si estuviera violando a alguien. 
En este momento, el pomo de la puerta giró y se oyó el crujido de los tacones. 
Alguien entró y sonó una voz femenina. 
En el momento en que la Madre Qin regresó y miró hacia el sofá en el salón, 
vio a su hijo abrazarse a un niño de edad similar. Preguntó con una mirada de 
confusión: 
—¿Qué están haciendo ustedes dos?1 
Los dos se pusieron rígidos al instante. 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Pendientes de pareja [Pucheros...]+ 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤