Capítulo 37

: Caramelo. 
  
Jiang Yang fulminó con la mirada a la persona que no se movía, sin importar 
cuántas veces tirara y ya no quisiera preocuparse. Si él quería llegar tarde, que 
así sea. No le importaría si tiene problemas para tratar de encontrar el aula por 
sí mismo más tarde. 
Jiang Yang arrojó el brazo de Qin Xu y se dirigió al balcón para lavar su ropa. 
El niño mimado que era reacio a bañarse antes se congeló rápidamente. Miró a 
Jiang Yang con los ojos muy abiertos y rápidamente se unió a él mientras 
preguntaba con cautela: 
—¿Estás enojado? 
Jiang Yang lo ignoró y no respondió. 
Qin Xu reveló de inmediato una expresión amarga. Él comenzó a entrar en 
pánico: 
—Estás realmente enojado... 
Esa lamentable apariencia y esos ojos rojos... Parecía que comenzaría a llorar 
al siguiente segundo. 
Cuando Jiang Yang vio esto, pudo sentir un dolor de cabeza. ¿Por qué no se 
dio cuenta de que Qin Xu tenía un atributo oculto de llorar como bebé antes? 
¡Realmente lo volvía loco!2 
Cuando Jiang Yang lo miró, las lágrimas comenzaron a brotar en sus ojos. Era 
como si pronto comenzara a llorar un río. 
—Detente. —Jiang Yang dijo con voz fría. 
Qin Xu inmediatamente frunció la boca con fuerza. Lo miró con los ojos bien 
abiertos mientras trataba de contener las lágrimas. Esta mirada de moderación 
solo lo hizo parecer aún más lamentable y Jiang Yang no pudo evitar sentirse 
como el villano.3 
Qin Xu hizo un puchero y lo miró lastimosamente. Las lágrimas se 
arremolinaban en sus ojos, pero, debido a que temía que Jiang Yang se 
molestara por ello, hizo todo lo posible por reprimirlo. Dijo con cautela: 
—Iré a ducharme, ¿puedes no enojarte conmigo? 
Jiang Yang: 
—... 
Si no estaba de acuerdo, parecía que lo mirarían así por el resto de su vida. 
Jiang Yang se sintió incómodo al comenzar y solo pudo asentir con la cabeza 
rígidamente. 
Qin Xu finalmente esbozó una sonrisa. Limpiándose las lágrimas, recogió su 
ropa y obedientemente fue al baño a darse una ducha. 
Jiang Yang se paró frente al fregadero y miró hacia la cuenca de agua frente a 
él mientras dejaba escapar un suspiro de alivio. Sintió que el presente Qin Xu 
era más aterrador que antes. ¡No podía gritarle o luchar contra él y si se 
enojaba, lloraría! ¡Realmente no sabía cómo lidiar con esto!2 
Volviendo a la habitación del dormitorio después de lavar su ropa, Huang Shao 
se acercó emocionado y preguntó: 
—Xiao Yang Yang, ¿qué pasó entre tú y Qin Xu? ¿Por qué está actuando tan 
extraño? ¿Perdió una apuesta? 
 Jiang Yang inmediatamente recordó la razón del cambio de Qin Xu; La tarea 
fallida. ¿Podría su sordera de tono ser la causa? Qin Xu tampoco le enseñó 
bien y solo le gritó, así que también tiene una responsabilidad parcial por eso, 
¿de acuerdo? 
Frunció el ceño infelizmente y de repente le dio unas palmaditas en el hombro 
a Huang Shao. Levantó su teléfono y dijo: 
—Vamos a jugar algunos juegos. 
Huang Shao no había jugado con él durante muchos días y, naturalmente, 
estaba muy ansioso. 
Jiang Yang inmediatamente lanzó varios movimientos y mató sin piedad a su 
personaje una y otra vez. 
Jiang Yang sonrió y preguntó: 
—¿Todavía tienes curiosidad? 
Al ver esa sonrisa profunda y significativa, esa mirada terrible, Huang Shao que 
vio esto no pudo evitar sentir los pelos en su espalda erizarse. Rápidamente 
sacudió la cabeza. 
—No quiero saberlo. No quiero saber nada. Incluso si me obligas, 
definitivamente no te escucharé. 
Jiang Yang estaba sin palabras. ¿Quién era el que quería saber antes? 
Después de jugar algunos juegos, su estado de ánimo había mejorado. 
Huang Shao salió rápidamente de la habitación y dejó a Jiang Yang solo para 
esperar a Qin Xu. 
Cuando salió del baño, salió apurado y ni siquiera se había puesto la parte 
superior. Sosteniendo su cinturilla y con el pelo todavía mojado, salió corriendo 
y suspiró aliviado cuando vio que Jiang Yang todavía estaba allí.1 
Jiang Yang vio esta apariencia suya y dijo con ira: 
—Ponte tu camisa. Seca tu cabello. 
—Oh. —Qin Xu asintió con la cabeza y torpemente se pasó la cabeza por la 
camisa. El agua en su cabello no pudo evitar mojar su camisa. 
Jiang Yang no pudo ver esto por más tiempo. Respiró hondo y dijo: 
—¿Dónde está tu toalla? 
Qin Xu señaló el lavabo en el fregadero en el balcón donde había una toalla 
que goteaba con agua. 
 Jiang Yang suspiró internamente. Incapaz de contenerse, golpeó la cabeza de 
Qin Xu y luego, enojado, se acercó para agarrar su toalla. Después de 
exprimirlo para secarlo, lo arrojó sobre la cabeza de Qin Xu y le secó el cabello. 
Muy rápidamente, su cabello estaba medio seco, pero también se había 
convertido en un nido de pájaros.2 
Qin Xu no estaba enojado en absoluto y, en cambio, estaba bastante feliz. Le 
sonrió a Jiang Yang y reveló un pequeño canino (colmillo). Era una expresión 
tonta y linda y parecía completamente inofensivo. 
—Gracias~ 
La expresión de Jiang Yang se puso rígida y toda la molestia en su interior 
desapareció en un instante. Sintiéndose muy incómodo, inconscientemente 
miró hacia otro lado. Pretenciosamente tosió un par de veces y dijo con una 
expresión fría: 
—Llegaremos tarde. Si no te das prisa, me iré primero. 
Qin Xu escuchó esto e inmediatamente entró en pánico. Corrió hacia su 
armario para encontrar sus calcetines y luego se apresuró a usar sus zapatos. 
Mientras se ataba los cordones de los zapatos, temía que Jiang Yang lo dejara 
atrás, así que constantemente miraba hacia arriba para comprobar.3 
Jiang Yang se sintió impotente: 
—Te esperaré. Usa tus zapatos adecuadamente. 
—...Oh. —Qin Xu respondió pero todavía no pudo evitar echarle un vistazo. A 
pesar de tratar de hacer sus acciones lo más pequeñas posible, todavía era 
muy obvio. Tendría que estar ciego si no lo notaba. 
Jiang Yang sacudió la cabeza y una pequeña sonrisa se formó en sus labios 
sin que él mismo se diera cuenta.1 
Al salir del dormitorio, Qin Xu una vez más se puso muy pegajoso y su mano se 
estiró silenciosamente para agarrar la camisa de Jiang Yang. 
Jiang Yang sintió el movimiento, lo miró y lo miró en silencio. 
Qin Xu contuvo el aliento rápidamente y, ansioso, lo miró con ojos negros como 
de ciervo. Era como si temiera ser rechazado. 
Un momento después. 
Jiang Yang se volvió sin expresión y continuó avanzando como si nada hubiera 
pasado. Él ignoró directamente las pequeñas acciones de Qin Xu.1 
En el camino hacia el edificio de enseñanza, el cielo ya se había oscurecido, 
por lo que el camino estaba iluminado por varias farolas. Los dos caminaron 
juntos en el ambiente débilmente iluminado. Si caminaran juntos, no sería obvio 
que Qin Xu se estaba aferrando a su short, por lo que Jiang Yang eligió dejarlo 
ir después de un momento de vacilación. 
 
Pero a medida que se acercaban al edificio de enseñanza y entraban al campo 
iluminado por la luna brillante, todavía había varios estudiantes colgando 
alrededor de las escaleras en frente del edificio. Jiang Yang no dudó en sacar 
la mano de Qin Xu e, ignorando su expresión triste, continuó caminando sin 
piedad hacia la clase. 
Qin (lamentable) Xu solo podía suspirar y seguirlo de cerca por detrás. 
Tarde de autoaprendizaje. 
Tal vez fue una suerte que llegaran tarde a clase porque tan pronto como 
llegaron, sonó el timbre de la clase y no había posibilidad de que nadie se 
acercara a Qin Xu para hablar. De esta manera, pudieron evitar exponer la 
amnesia de Qin Xu. Es solo que después de perder su memoria, Qin Xu se 
había vuelto difícil de tratar. Normalmente solo se concentraba en su tarea o 
jugaba en su teléfono, pero esta noche trató con entusiasmo de encontrar 
excusas para hablar con Jiang Yang. De vez en cuando usaba su codo para 
empujar a Jiang Yang y luego pasaba pequeñas notas de papel con preguntas 
sin sentido escritas dentro. 
El ya irritado Jiang Yang perdió la paciencia. Agarró el cuello de la camisa de 
Qin Xu y tiró de él hacia él. Mirándolo fríamente, dio una palabra de 
advertencia: 
—No me molestes. De lo contrario, te golpearé. 
Qin Xu fue repentinamente detenido y, con un movimiento tan grande como 
ese, la silla en la que se sentó también se raspó contra el suelo creando un 
sonido áspero. Por un momento, toda la clase escuchó este sonido y se dio la 
vuelta para mirar la fuente. 
Todos respiraron hondo... Tu madre. ¿No me digas que están a punto de 
comenzar una pelea? 
Sin embargo, lo que no sabían era que en el momento en que Jiang Yang dijo 
esas amenazas, las lágrimas de Qin Xu comenzaron a fluir instantáneamente. 
Con los ojos completamente rojos, parecía extremadamente lamentable. Esto 
asustó la vida de Jiang Yang y toda la ira dentro de él se espantó.7 
Mierda. 
Debido a que su aspecto no podía ser visto por los demás, Jiang Yang 
instintivamente bajó la cabeza y lo obligó a sentarse sobre la mesa. No controló 
bien su fuerza y terminó golpeándose la cabeza. Los otros estudiantes vieron 
esto e hicieron una mueca. Aunque no sabían cómo era Qin Xu, podían decir 
que debía haber sido muy doloroso solo por el sonido. 
En cuanto al culpable, Jiang Yang sintió que sus cejas se contraían por la 
culpa. Con una expresión oscura, miró a los compañeros de clase que 
rápidamente se volvieron y continuaron trabajando en su tarea. 
De esta manera, Jiang Yang finalmente tuvo la oportunidad de ver a Qin Xu. 
Dudó por un segundo y extendió la mano para darle una palmadita en el 
hombro. Él susurró: 
—...Hey, ¿estás bien? 
Qin Xu había comenzado a sollozar sin palabras en sus brazos con su cuerpo 
temblando con cada respiración.14 
Jiang Yang suspiró impotente. Su mano se tensó en el aire y, mientras se lamía 
los labios, le dio unas palmaditas incómodas en el hombro mientras se 
disculpaba incómodamente: 
—Mira hacia arriba. Déjame ver. 
Después de permanecer en silencio durante dos segundos, Qin Xu levantó 
lentamente la cabeza de entre sus brazos. Su frente se había puesto roja y sus 
ojos estaban llenos de lágrimas. Era como si acabara de lavarse con agua y 
esa apariencia clara e infantil hizo que la gente lo viera incapaz de dar un 
golpe. Pero el hecho es que Jiang Yang hizo exactamente eso y no fue 
exactamente un golpe ligero. Afortunadamente, Qin Xu es bastante resistente, 
por lo que su frente solo se puso roja y no se formó un bulto. 
Jiang Yang pensó que estaba llorando por el dolor, pero Qin Xu estaba 
realmente molesto porque a Jiang Yang no le gustaba, lo trataba con frialdad e 
incluso lo golpeaba. Al pensar esto, se sintió particularmente perjudicado y las 
lágrimas fluyeron continuamente. 
Jiang Yang, naturalmente, no sabía cómo convencer a otra persona. Lo palmeó 
un par de veces y lentamente retiró sus manos. Luego sacó dos dulces y dijo 
con rigidez: 
—No llores. ¿Está bien si me disculpo? 
Qin Xu apretó los labios, lo miró con un par de ojos oscuros y luego extendió la 
mano para tomar los dos caramelos. Como un pequeño animal que almacena 
su comida de invierno, se enterró nuevamente en sus brazos. Sus brazos se 
movieron ligeramente, y Jiang Yang supuso que probablemente estaba 
abriendo el envoltorio de dulces. 
Al ver que lo aceptaba, Jiang Yang pensó que probablemente era una buena 
señal y que su estado de ánimo se había recuperado. 
Pero resultó que los pensamientos de Jiang Yang eran demasiado ingenuos, 
demasiado simples. ¿Cómo podría algo tan simple como dos caramelos 
aplacar a un niño mimado como este? 
Justo cuando dio un suspiro de alivio, una pequeña nota fue empujada a su 
lado. Las palabras escritas en él eran de la escritura familiar y elegante, pero 
las palabras...+ 
«¿Puedo dormir contigo esta noche?» 
Jiang Yang adentro: 
—¡¡¡!!!