Capítulo 8

: Travesuras juguetonas 
 
 Jiang Yang fue empujado hacia abajo por Huang Shao y una vez más fue 
forzado a los brazos de Qin Xu. A pesar de querer volver a levantarse, sus dos 
piernas no podían moverse y después de luchar durante mucho tiempo, incluso 
se estrelló contra él otras dos veces. El dolor lo hizo maldecir internamente en 
Qin Xu, ¿tu cuerpo está hecho de metal? ¡¿Por qué es tan duro?! 
Naturalmente, el cartílago de la nariz suave es incomparable con los robustos 
huesos de los hombros y Jiang Yang estaba en una posición muy 
desventajosa. Su nariz se había enrojecido por el impacto e incluso había 
pequeños indicios de residuos llorosos en las esquinas de sus ojos por el dolor. 
Al ver esto, Qin Xu lo ayudó a ponerse de pie y dijo con una sonrisa: 
—Huang Shao es suficiente. ¿Puedes ver que incluso has hecho llorar a Jiang 
Yang?2 
Esas palabras pueden haber sonado como si estuviera tratando de ayudar a 
Jiang Yang a salir de esta situación, pero se dijo claramente sin dejar rastro de 
buenas intenciones. Sus ojos estaban llenos de burlas y provocación. 
Jiang Yang obviamente no apreció esto y gritó con una expresión oscura: 
— ¡Llora tu madre! 
Qin Xu respondió molestamente: 
—Mi madre ni siquiera está aquí, ¿por qué lloraría? No se golpeó la nariz. 
Como si no fuera suficiente, incluso sonrió y sacudió la parte superior de la 
cabeza de Jiang Yang mientras hablaba como si estuviera consolando a un 
niño: 
—Ok, ok. No llores. Si sigues llorando, entonces no tendrás dulces. 
Jiang Yang... ¡explotó! 
¡Esto podría decirse que es un gran insulto para él! 
Los ojos de Jiang Yang se entrecerraron en un resplandor y acercó sus ojos 
marrones claros. A esta distancia, Qin Xu se dio cuenta de que sus ojos se 
veían redondos como un gato y sus ojos eran de un color muy bonito, como 
una rara cuenta de cristal que brilla al sol.1 
En este momento, sonó la campana señalando el comienzo de la clase. El 
sistema también habló en la mente de Jiang Yang: «El castigo ha terminado. 
Volviendo a la normalidad». 
Jiang Yang inmediatamente descubrió que sus pies ahora podían moverse. No 
se detuvo a pensar y solo subió para golpear a Qin Xu en el estómago e 
incluso le revolvió el pelo con furia antes de plasmar una sonrisa falsa: 
—Bebé, no llores. 
Después de completar estas acciones para vengarse, se dio la vuelta y se 
alejó. Se alejó de una manera muy imponente como si cada paso suyo hiciera 
que se formara un agujero en el suelo. 
Huang Shao miró el nido de pájaros de Qin Xu en su cabeza y, al ver el 
contraste con su hermoso rostro, no pudo evitar agarrarse al estómago y reír a 
carcajadas.3 
Pronto, una daga afilada como un resplandor lo atravesó e inmediatamente 
cerró la boca y se tensó. Era como si alguien le hubiera presionado el botón de 
parada. Después de todo, todavía recordaba la reputación de Qin Xu y su 
anterior encuentro cercano con la muerte cuando accidentalmente se golpeó el 
trasero. 
Huang Shao —que podía sentir agudamente el peligro en el que se encuentra y 
cambiar instantáneamente su comportamiento— podría considerarse un 
talento. 
Qin Xu se dio la vuelta y se arregló el cabello casualmente antes de caminar 
escaleras arriba con su rostro sin emociones. Solo después de doblar la 
esquina su expresión se transformó gradualmente en una sonrisa inexplicable. 
Huang Shao que lo siguió quedó estupefacto: ¿Qin Xu podría ser un M? Si no, 
¿por qué todavía podría reír después de ser golpeado?11 
Huang Shao, que quería reírse de este ridículo pensamiento, lo miró una vez 
más, así que rápidamente inclinó la cabeza hacia abajo y actuó obediente. 
Los dos llegaron tarde a clase fueron reprendidos por el maestro antes de que 
se les permitiera regresar a sus asientos. 
Cuarenta minutos pasaron muy rápido y pronto sonó el sonido de la campana. 
El maestro de matemáticas que estaba parado en el podio dijo: 
—Terminemos esta pregunta primero antes de que la clase termine. 
Esto tomó otros siete minutos hasta que la clase terminó oficialmente. Los 
estudiantes impacientes no podían quedarse quietos e instantáneamente 
salieron disparados del aula. 
Xiao Yuxin, que se sentó en la segunda fila, rápidamente caminó hacia el 
podio. Su figura delgada, junto con las gafas redondas de montura negra, le 
dan muy poca presencia. Observó a los ruidosos chicos que estaban debajo 
jugando y solo pudo golpear la mesa un par de veces para llamar la atención. 
Luego dijo en voz alta: 
—Mañana cambiaremos de asiento. Si alguien tiene algún problema con esto, 
hable ahora. Tenemos que decidir sobre los planes de asientos para el final de 
hoy.5 
En el momento en que transmitió este mensaje, la clase explotó y los 
estudiantes instantáneamente comenzaron a pedirles a sus amigos cercanos 
que fueran sus compañeros de escritorio. 
Compañero de escritorio: esta es una relación muy especial y valiosa. No solo 
están a solo un brazo de distancia y son la persona más cercana a usted, sino 
que también pueden tener conversaciones secretas con usted en clase, pasar 
secretamente mensajes en papel, dejar que copies sus tareas, estar atento al 
maestro cuando duermes, te ayuda cuando el maestro te hace una pregunta, te 
presta un bolígrafo cuando lo necesitas, te ayuda a conseguir tu tarea… 
Quizás debido a que la escuela entendió el poder de los compañeros de 
escritorio, generalmente no colocarían a niños y niñas juntos en el mismo 
escritorio para evitar la aparición de un romance temprano que podría ser una 
mala influencia para sus estudios. 
Pero esto no impidió que los estudiantes bromearan y se burlaran entre ellos. 
Cuando alguien está enamorado de otra persona, sus supuestos amigos 
enganchan sus brazos alrededor de sus hombros y se ríen: 
—Oye, esta es tu oportunidad. ¿Quieres que escriba tu nombre junto con el de 
ellos?~ 
Las olas de tilde¹ al final demostraron la belleza de la juventud. 
Los chicos de la última fila estaban bromeando así y el chico involucrado se 
sonrojó locamente. Enojado apartó a esos despiadados amigos suyos, pero 
sus ojos no pudieron evitar echarle una mirada a la chica, preocupado 
secretamente quería ver su reacción. 
La niña bajó la cabeza y, agarrando la mano de su amiga, escapó rápidamente 
del aula. Sin embargo, muchos de los compañeros de clase pudieron ver el 
sonrojo que se formaba en sus mejillas.2 
El descanso de tres minutos entre clases pronto terminó. 
La maestra de inglés entró y sonrió: 
—Comienza la clase. 
(KKnotes: Esto se dijo en inglés)4 
Con el aviso de los representantes de la clase, los estudiantes se pusieron de 
pie, saludaron al maestro antes de sentarse y sacar sus libros de texto. 
Mientras la maestra daba una conferencia, muchos estudiantes fueron 
arrullados por la brisa fresca de los ventiladores y sintieron una somnolencia 
incontrolable. 
A mitad de la clase, la maestra les pidió a los estudiantes que sacaran la 
prueba que habían hecho en la mañana. Al pasar los ojos por encima de sus 
cabezas, comentó: 
—Al ver que no todos están muy entusiasmados, hagamos que alguien 
comience las cosas. 
Los brillantes ojos de los profesores recorrieron lentamente la clase y por un 
momento pareció que estaba tomando una decisión difícil. 
En un instante, muchos de los compañeros de clase se despertaron 
sobresaltados como si acabaran de ser arrojados con agua helada. Observaron 
a su maestra nerviosamente temiendo que ella eligiera a su grupo al mismo 
tiempo que temían que sus miradas nerviosas pudieran atraer su atención. 
—Entonces... el segundo grupo. 
Como si acabaran de montar en una montaña rusa, sus corazones se 
levantaron y cayeron, y finalmente pudieron asentarse. Algunos gritaron 
quejándose mientras que otros dieron un suspiro de alivio. 
El primer alumno del segundo grupo se puso de pie con una cara amarga. Solo 
quería leer en voz alta su respuesta que el profesor de inglés interrumpió: 
—No, me refería al segundo grupo desde atrás. 
El estudiante se congeló y debatió si debía sentarse de nuevo mientras los 
estudiantes de la parte de atrás se reían.+ 
—Olvídalo. Entonces este grupo lo hará. Lea su respuesta y explique por qué 
eligió esto. —La maestra de inglés agitó la mano y casualmente tomó su 
decisión. 
Los estudiantes en este grupo: 
—... 
¡¡¡La vida realmente tiene su jodido arriba y abaaaaaajoooo!!! 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹Ya había explicado esto en el capítulo 5.