Capítulo 17

: Chat de voz 
 
«El sistema ha emitido otra tarea.» 
   
Cuando el ruido mecánico sonó en su cabeza, Jiang Yang acababa de terminar 
de secarse el cabello y su cabello semi-mojado todavía estaba despeinado. No 
podía molestarse en reorganizarlo y lo había dejado solo. 
El sistema dijo: «Tarea aleatoria: chatee con Qin Xu durante una hora. 
Durante este tiempo, al menos una de las dos partes debe estar hablando y el 
intervalo entre ellas no debe exceder los diez segundos. Penalización por falla: 
Regalo Qin Xu, un regalo lleno de afecto».6 
En el momento en que Jiang Yang escuchó esto, no pudo evitar agarrar su 
cabello. ¿De qué puedo hablar con él? ¿Los insultos cuentan? Puedo 
maldecirlo repetidamente durante más de una hora.2 
Sistema: «...No». 
Después de una pequeña pausa, agregó seriamente: «Maldecir es incorrecto». 
Jiang Yang resopló con desdén. Si no puedes maldecir, entonces no serías 
capaz de expresar tantas emociones. Esto haría que la vida pierda su 
significado, ¿de acuerdo?4 
Al ver que no parecía ansioso por completar la tarea, el sistema preguntó: « 
¿Le gustaría abandonar la tarea e ir directamente al castigo?» 
La cara de Jiang Yang se oscureció. Inmediatamente sacudió la cabeza. 
Mientras despeinaba aún más el pelo de nido de su pájaro, tomó su teléfono y 
agregó a Qin Xu como amigo en WeChat. 
Mientras esperaba una respuesta, Jiang Yang apoyó la barbilla en sus manos y 
contempló las tonterías de las que podía hablar durante una hora. Finalmente, 
apareció una interfaz de chat en su pantalla: acepté su solicitud de amistad. 
Ahora podemos comenzar a chatear. 
Era solo una notificación oficial, pero Jiang Yang no pudo evitar sentir que era 
el sistema lo que lo empujaba a darse prisa. Afortunadamente, había logrado 
pensar en un método que le permitiera conversar sin dolor y que también le 
permitiera ser feliz. 
Jiang Yang escribió algunas palabras en su teléfono y envió dos palabras: 
‹ ¿Chat de voz? (开 黑) ¹› 
Después de una docena de segundos, Qin Xu respondió con un visto bueno. 
Esa pausa fue probablemente el tiempo que le tomó recuperarse de su 
sorpresa, pero a Jiang Yang no le importó. Fue suficiente para que él aceptara. 
Probablemente porque parecía que la tarea se completaría sin mucha 
dificultad, Jiang Yang no tenía su arrogancia y desdén habituales y, por una 
vez, sintió que Qin Xu era bastante agradable. 
Activando la opción de chat de voz, Jiang Yang volvió a mirar su pantalla. Al 
ver que Qin Xi no usaba su personaje habitual, quedó un poco perplejo. El 
propio Jiang Yang había hecho un esfuerzo específico para elegir un personaje 
diferente porque no quería terminar interpretando al mismo personaje. 
— ¿Por qué no lo estás usando? —La voz de Jiang Yang pasó a través de los 
auriculares. Estaba refrescado después de una ducha caliente y su voz no 
tenía ningún indicio de ira. En cambio, sonaba cálido y claro. 
Qin Xu escuchó esto y por un momento se sintió un poco extraño. No podía 
imaginar a Jiang Yang como la persona del otro lado. Se sentía como una 
persona completamente diferente. De hecho, ya estaba bastante sorprendido 
cuando vio la notificación de que Jiang Yang había tomado la iniciativa de 
agregarlo como amigo. 
Se congeló por un momento, pero respondió con indiferencia: 
—Solo quería entrenar a este. 
Jiang Yang dijo: 
—Si no lo estás usando, lo usaré. Tiene una fuerte salida cuerpo a cuerpo. 
Qin Xu: 
—Oh. 
Antes de que comenzara la batalla, ambos estaban relativamente tranquilos y 
armoniosos. Incluso podrían describirse como amables caballeros. Pero en el 
momento en que comenzó el juego, cambiaron instantáneamente. 
— ¡Mierda! ¡Mátalo! ¿Qué estás haciendo por allá? ¡Estás esperando morir! 
— ¡Cúrame! ¡Date prisa y cúrame! 
— ¡Ve! Ve! ¡Ve! ¡¡¡Rápido!!! 
— ¡Maldita sea ese retrasado! 
... 
Los dos estaban muy animados mientras maldecían. Eran así no solo en el 
juego sino también en la realidad. Una vez que han alcanzado el clímax del 
juego, incluso su mouse y teclado no se pudieron salvar. Debido a los juegos, 
Jiang Yang había roto un total de dos teclados y un mouse.5 
Aunque Qin Xu también estaba enojado, no pudo evitar reírse cuando escuchó 
los estallidos de Jiang Yang a través de sus auriculares. 
Después de que la primera etapa había pasado, finalmente tuvieron la 
oportunidad de tomar un respiro. Justo cuando Qin Xu quería burlarse de Jiang 
Yang, una voz nerviosa de repente viajó: 
—Espera. 
Llamaron a la puerta de Jiang Yang y una cabeza esponjosa asomó dentro. En 
voz baja, preguntó: 
—Hermano, ¿estás jugando un juego? 
Era su hermana Jiang Yuan.1 
Llevaba un pijama animal de color amarillo y miró lastimosamente a Jiang 
Yang: 
— ¿Puedo jugar algunas rondas contigo? 
Jiang Yang sacudió la cabeza sin dudar. 
—No. 
Jiang Yuan miró con insatisfacción: 
— ¿Por qué? 
Jiang Yang: 
—Siempre insultas cuando juegas. 
Jiang Yuan dijo acusadoramente: 
— ¿No lo haces tú mismo? Incluso tener el descaro de decir eso. 
Jiang Yang quería decir algo a cambio, pero el sistema de repente envió un 
recordatorio: «Tiempo de intervalo de diez segundos, tres, dos...» 
Para evitar desperdiciar todos sus esfuerzos anteriores, Jiang Yang 
rápidamente tomó los auriculares y dijo: ‹ ¿Hola?› 
Qin Xu se sorprendió: 
— ¿Sí? 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio. 
—No es nada. Solo espera un poco más. 
Qin Xu: 
—... — ¿Estás jugando conmigo? 
Con los auriculares aún alrededor del cuello, los sonidos que se podían 
escuchar no eran muy claros, pero Qin Xu aún podía distinguir parte de su 
diálogo. Jiang Yang trató muy seriamente de razonar con su hermana pequeña: 
—Las chicas no deberían insultar todo el tiempo. Es demasiado grosero. 
Jiang Yuan se mostró reacia: 
—No me importa. Estás siendo sexista. ¡Si puedes decirlo, yo también puedo!6 
Bajo su mirada despectiva, Jiang Yang se sintió derrotado. 
—...Bien. Entonces no lo diré y tú tampoco puedes decirlo. 
Jiang Yuan no creyó sus palabras. 
— ¿Puedes hacerlo? 
Las cejas de Jiang Yang se crisparon. No quería discutir con su hermana 
pequeña si podía o no. Agitando las manos, la despidió de su habitación. 
Antes de irse, Jiang Yang no se olvidó de señalarle los ojos con dos dedos y 
luego a él mientras le recordaba: 
—Te estoy mirando. No puedes decir una sola palabra. 
Jiang Yang: 
—... ¡Piérdete! 
Jiang Yuan se frotó la barbilla pensando: 
— ¿«Piérdete» se considera una grosería? 
Jiang Yang: 
—... ¡Fuera! 
Finalmente volviendo a ponerse los auriculares, escuchó una risa continua del 
final de Qin Xu junto con él golpeando la mesa. 
— ¡JAJAJAJA! ¿Siempre eres así en casa, Jiang Yang? ¡Qué desgracia! 
¿Incluso puedes lograr contener tus maldiciones? ¡Apuesto cinco centavos a 
que no podrás durar ni un minuto! 
Jiang Yang no esperaba que escuchara toda la conversación. Al escuchar sus 
palabras, su rostro se puso rojo y explotó de ira: 
— ¡Cállate! 
Como si pudiera leer su mente, Qin Xu agregó en medio de su risa. 
—Estaba escuchando abiertamente~ 
El sonido arrastrado al final subió y bajó, y esto solo irritó más a Jiang Yang. Se 
formaron numerosas maldiciones dentro de él, pero, pensando que Jiang Yuan 
podría estar escuchando a escondidas afuera, solo pudo tratar de contenerse. 
Forzando una sonrisa, preguntó: 
— ¿Sigues jugando? 
— ¡Juego, juego, juego! ¡Seguro! 
Durante el siguiente juego, fue como si Qin Xu se burlara deliberadamente de 
él mientras continuamente lanzaba maldiciones y juramentos. Varias veces, 
Jiang Yang estuvo casi influenciado por él y casi dejó escapar algunas palabras 
de su parte. Además de esto, tuvieron mala suerte y varios de sus compañeros 
de equipo perdieron la vida, lo que resultó en la derrota de sus equipos. Jiang 
Yang sintió que ya era una gran hazaña para él no maldecir al equipo contrario. 
Mientras Jiang Yang continuaba manipulando a su personaje, el sonido 
mecánico apareció una vez más en su mente: «Se acabó una hora. 
Felicitaciones, ha completado con éxito la tarea». 
Jiang Yang solo se distrajo por un momento antes de sumergirse nuevamente 
en el juego. Continuó luchando contra los oponentes en el juego y, ya no 
necesita preocuparse por las restricciones de chat que se le impusieron 
originalmente, comenzó a hablar sin parar. 
Sin las reglas establecidas por el sistema, Jiang Yang se había dejado llevar. 
Habló libremente y con entusiasmo, y en un instante se convirtió en... un 
charlatán. 
Riendo en voz baja, Qin Xu escuchó a la persona del otro lado hablar sin parar 
y seleccionó el botón de grabación. 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Pequeño charlatán, tan lindo~  
Jiang Yang: ¡Piérdete!+ 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹(KKnotes: 开 黑: Jugar un juego con la opción de chat de voz / chat de video 
activada.