Capítulo 48

Jiang Yang exclamó que ya no podía manejar a la persona frente a él, por lo 
que envió un ayudante, Qin Xu. Todo lo que faltaba eran unas pocas palabras: 
¡Te elijo, Pikachu!2 
Qin Xu se sintió complicado después de ser forzado a la situación e incluso de 
ser asignado a la fuerza el atributo llorar bebé, pero aún así logró completar su 
tarea muy bien. Se las arregló para sacar la razón de su ruptura. 
Qin Xu lo resumió más o menos para Jiang Yang. Chen Ming Jie solo estaba 
ayudando a Liu Ya Chun como compañera de clase y no tenía nada más que 
hacer con ella. Sin embargo, su novia Zhang Wei no pudo aceptar esto. Ella 
dijo que él es demasiado denso y no se da cuenta de que esa chica no tenía 
intenciones tan puras. Ella exigió que él mantuviera su distancia de Liu Ya 
Chun, pero Chen Ming Jie pensó que ella estaba haciendo un gran problema 
de la nada y estaba molesta porque su novia no confiaba en él. Así, los dos 
discutieron de un lado a otro y Zhang Wei propuso que se separaran de la 
frustración, lo que resultó en sus lamentables lamentos anoche. 
Después de escuchar esto y ver la expresión de Chen Ming Jie, Jiang Yang se 
sintió aún más impotente. ¿Entonces deberían ir a buscar a Zhang Wei para 
resolver las cosas? ¿Por qué una tercera persona se involucró en esto? 
Jiang Yang masajeó sus sienes, "¿Has tenido una buena conversación con tu 
novia? ¿O ambos eran demasiado tercos y solo pensaban que la otra persona 
estaba equivocada? Como tu novia, ella se siente insegura. ¿No crees que 
podrías estar equivocado en alguna parte? 
Chen Ming Jie reflexionó sobre esto. Su expresión parecía muy conflictiva y 
no parecía ser capaz de pensar en una razón para su inseguridad: "Le dije que 
puedo mantener una distancia de Liu Ya Chun pero, como compañera de 
clase, a veces hay momentos en que puedo". no ayudo pero necesito ayudar ... 
dijo que no soy el único estudiante masculino en la clase ... " 
Dijo esto lentamente y hacia el final su voz comenzó a suavizarse. No podía 
aceptar que esta relación terminara, pero tampoco podía entender por qué 
terminó. 
A Jiang Yang no le gustaba dar vueltas en círculos y simplemente dijo 
directamente: "Ve a buscar a Zhang Wei y díselo directamente". 
Chen Ming Jie: "... ¿Eh?" 
Jiang Yang dijo esto y se volvió para irse. Parecía que estaba listo para ir a 
buscarla y Chen Ming Jie simplemente lo siguió atónito. Todavía tenía una 
impresión malvada de Jiang Yang y estaba preocupado de lastimar a su novia 
... ex novia. 
Cuando lograron encontrarla, la vieron cogida de la mano con Tang Ling 
Ling. Resulta que eran amigos. Jiang Yang recordó que la había visto venir a 
su clase varias veces para encontrar a Tang Ling Ling, pero nunca supo cómo 
se llamaba. 
Las dos chicas originalmente estaban conversando alegremente cuando 
regresaron del baño, pero en el momento en que se encontraron con Chen 
Ming Jie en el pasillo, la expresión de Zhang Wei se enfrió de inmediato y 
miró hacia otro lado. Incluso Tang Ling Ling no tenía una buena expresión y 
un indicio de odio era evidente. 
Y así, el plan inicial para tratar de hablar las cosas falló. Zhang Wei no quería 
hablar con Chen Ming Jie en absoluto. 
En este momento, sonó la campana que indicaba el comienzo de la clase y 
solo podían regresar a sus respectivas clases. 
Jiang Yang también logró obtener más detalles sobre lo que sucedió a través 
de Tang Ling Ling. 
Mientras explicaba lo que sucedió, la expresión de Tang Ling Ling fue muy 
divertida porque se sintió indignada por su amiga Zhang Wei: "Ustedes son 
realmente muy densos. ¿Cómo no puedes ver algo tan obvio? Liu Ya Chun 
puede parecer dulce e inocente, pero en realidad es una perra de té verde. Ella 
claramente sabe que Chen Ming Jie tiene novia, pero aún así va y lo encuentra 
todos los días para pedirle ayuda para mover su escritorio o ayudarla con una 
pregunta. Si esto no es deliberado, ¿qué es?8 
"Y ella es muy buena con sus palabras. Una vez, en la cafetería, no pudo abrir 
la lata de su salsa bibimbap y Zhang Wei la ayudó amablemente. Hizo 
comentarios como si fueras tan increíble, tan fuerte, que puedes hacer todo por 
ti mismo sin necesidad de que otros te ayuden y que, por otro lado, es 
demasiado débil y frágil y ni siquiera podría lastimar a una mosca. Diciendo 
cosas como que es tan varonil, Zhang Wei estaba demasiado enojada para 
comer, y ella simplemente se volvió y se fue. Los otros estudiantes también 
vieron esto. Si fuera yo, también estaría demasiado enojado para comer, e 
incluso rompería esa bandeja en su cabeza ". 
"¿Varias veces, Zhang Wei le pidió a Chen Ming Jie que se mantuviera 
alejado de ella y del resultado? Liu Ya Chun corrió hacia Chen Ming Jie para 
disculparse diciendo: - Ella debe habernos malinterpretado, iré y se lo 
explicaré. En realidad solo quiero ser buena amiga de ella, pero parece que 
realmente no le gusto. ¿Explique? ¡Mierda! Ella claramente tiene la intención 
de enojar a Zhang Wei hasta la muerte! Sin embargo, el punto clave es que 
Chen Ming Jie es demasiado estúpido. ¿Está ciego? ¿O su cabeza está llena de 
pasta en su lugar? 
Al escuchar esto, Jiang Yang pudo sentir un dolor de cabeza. ¿Pensar que 
sería tan complicado? ¿Estás seguro de que esta es una historia de la vida 
escolar y no un drama sobre intrigas cortesanas? 
Jiang Yang se sintió extremadamente arrepentido. Estaba tan arrepentido que 
incluso sus intestinos se pusieron verdes. Definitivamente no quería 
involucrarse en este caos. Si se tratara de un hombre, podría resolver las cosas 
dándole una paliza, pero resultó ser todo lo contrario. Se sentía 
extremadamente cansado. 
Estaba molesto y quería alejarse de la situación, pero en el momento en que 
sus ojos se encontraron con los de Qin Xu, las palabras 'rendirse' no pudieron 
salir de su boca. Y así, solo podía tercamente mantener la boca cerrada y no 
decir una palabra. 
En la cafetería durante el almuerzo, Jiang Yang, Qin Xu, Huang Shao, Tang 
Ling Ling y Zhang Wei se sentaron casualmente en la misma mesa. Debido a 
que Zhang Wei acababa de separarse, como su amiga, Tang Ling Ling la 
acompañó para ayudarla a superar su dolor. Simplemente sucedió que Jiang 
Yang y los demás con los que estamos involucrados en esto y Huang Shao y 
Tang Ling Ling también eran amigos de la infancia. Cuando vio que no 
podían encontrar ningún asiento, les hizo señas y les permitió unirse a su 
mesa. 
La mesa de comedor en la cafetería es uno de esos largos bancos de metal y si 
se arrastran, podrían hacerles espacio. Tang Ling Ling y Zhang Wei se 
sentaron en los extremos uno frente al otro y Huang Shao y Jiang Yang se 
sentaron junto a ellos respectivamente. Al lado de Jiang Yang estaba Qin Xu. 
Debido a que Zhang Wei es de una clase diferente, no eran muy cercanos, y 
solo podía conversar con Tang Ling Ling, pero debido a que el maestro de 
socializar, Huang Shao estaba allí, no fue nada incómodo. Podía sacar 
innumerables temas interesantes para hablar sin parar y esto permitió que toda 
la mesa se envolviera en un ambiente bastante bueno. Ahora que Jiang Yang y 
Qin Xu se habían acercado, era mucho más fácil crear un ambiente cálido. 
Se sentaron a la mesa charlando mientras almorzaban y no pasó mucho tiempo 
para que alguien más se acercara y se detuviera frente a Zhang Wei. Con una 
voz suave preguntó: "¿Eh? Zhang Wei, ¿por qué no estás comiendo con Chen 
Ming Jie? 
 
La persona que preguntó esto resultó ser una chica dulce e inocente con el 
pelo justo por encima de los hombros. 
Tan pronto como la vio, la expresión de Zhang Wei se convirtió en asco. Ella 
respondió con un tono de impaciencia: "¿Por qué te importa tanto con quién 
voy a almorzar?" 
Jiang Yang y Qin Xu, que no la conocían, adivinaron fácilmente que la niña 
debía ser Liu Ya Chun. 
Ella frunció el ceño ligeramente y parecía estar molesta. Se mordió el labio 
inferior y dijo suavemente: "Las chicas no deberían maldecir tan fácilmente. 
No es bueno." 
Tang Ling Ling la escuchó hablar de manera suave y lenta, hasta el punto de 
que casi sonaba grasiento, y respondió molesta: "¿No puedes hablar 
correctamente? Después de hacer esas cosas, ¿te atreves a actuar tan falso? 
¿Puedes por favor solo irte? ¡Estás arruinando mi apetito! 
Los ojos de Liu Ya Chun se pusieron rojos y rápidamente bajó la cabeza. 
Junto con la mala actitud de Tang Ling Ling hacia ella, cualquiera que sea 
testigo de esta escena pensaría que fue intimidada. 
Jiang Yang picó su comida con sus palillos y estaba aún más molesto que 
Tang Ling Ling. ¡Obviamente solo quería comer y dormir en paz! 
Después de un momento de vacilación, habló y miró a la chica parada al final 
de la mesa, "¿Eres Liu Ya Chun?" 
La niña sollozó un poco y miró el hermoso rostro de Jiang Yang con ojos 
llenos de lágrimas antes de asentir suavemente con la cabeza, "¿Sí, estás ...?" 
En el momento en que dijo esas palabras, Tang Ling Ling se burló de 
inmediato. Ella no creía que Liu Ya Chun no sabría sobre Jiang Yang. Para ser 
más exactos, casi todos en la escuela saben de él, ¡incluso los primeros años 
que solo han estado aquí por solo medio año! 
Jiang Yang respondió con calma: "Soy Jiang Yang. Quería preguntar, ¿te 
gusta Chen Ming Jie? 
Liu Ya Chun se puso rojo e inmediatamente negó esto, "¡Por supuesto que no, 
solo somos amigos!" 
Qin Xu la observó mirar a Jiang Yang mientras se sonrojaba y negaba 
cualquier inclinación romántica con Chen Ming Jie y no pudo evitar asociar 
esta escena con las escenas que había visto en esos populares dramas 
adolescentes en la televisión. El protagonista masculino tendría un 
malentendido y se pondría celoso, la protagonista femenina trataría de 
explicar y luego su relación comenzaría a progresar después. Qin Xu frunció 
el ceño y de repente se sintió infeliz. Extendió la mano al plato de Jiang Yang 
y agarró un pedazo de su carne, atrayendo temporalmente la atención de Jiang 
Yang. A pesar de que lo miraban, no estaba asustado en absoluto. Bajo la 
maravillosa mirada de Jiang Yang, se metió la carne en la boca. 
Jiang Yang estaba descontento y, naturalmente, quería tomar represalias. 
Tomó un pedazo de carne más grande del plato de Qin Xu y, en un instante, 
comenzaron a pelear por su comida. Esto dejó a Liu Ya Chun colgando a un 
lado para secarse. Se quedó parada allí torpemente con la cara roja y, después 
de morderse el labio por un momento, forzó una sonrisa y dijo: "Si no hay 
nada más, iré primero". 
"Espere." Jiang Yang repentinamente la llamó y la detuvo. Con un tono 
tranquilo y frío, continuó: "Ya que no te gusta, ¿puedes por favor mantenerte 
alejado de él?" 
En el momento en que dijo esto, todos en la mesa se callaron. La expresión de 
Liu Ya Chun también se puso rígida por la sorpresa. 
Jiang Yang siempre había tenido un EQ pobre y no sabía cómo darle cara a 
alguien. En este momento, todo lo que pensaba era que era bastante simple. 
Como a Liu Ya Chun no le gusta, entonces el tercero podría ser eliminado y el 
problema se resolvería instantáneamente. La pareja podría tener una buena 
conversación y si quieren volver a estar juntos o romper, es su elección. De 
esta manera, pueden tomar una decisión limpia y ya no necesitaría sufrir esas 
lágrimas. 
Liu Ya Chun trató de mantener una sonrisa débil mientras respondía 
amargamente: "Eso es solo el malentendido de Zhang Wei. Chen Ming Jie y 
yo solo somos compañeros de clase. ¿Por qué creen que estoy equivocado? 
Jiang Yang asintió: "No te equivocas en llevarte bien con él, pero ¿qué puedes 
hacer cuando tiene novia? Como alguien del sexo opuesto, ¿no es natural que 
debas mantenerte alejado de él para evitar malentendidos innecesarios? De 
esta manera, es bueno para ti y para ellos ". 
"De vez en cuando le pedía que me ayudara con algunas preguntas que no 
podía responder ......" Liu Ya Chun intentó explicar con lágrimas. Las 
lágrimas persistieron en sus pestañas mientras sus párpados temblaban 
ligeramente, haciendo que toda su conducta pareciera aún más lamentable. 
Sin embargo, a Jiang Yang no le conmovió en absoluto: "Hasta donde yo sé, 
sus calificaciones no son particularmente buenas. ¿Aparte de él, estoy seguro 
de que hay otros a los que puedes preguntar? 
Tang Ling Yang se sintió muy renovado al ver esto y agregó: "Recuerdo que 
la mejor estudiante de tu clase es una niña. Sus resultados son mucho mejores 
que los de Chen Ming Jie, ¿por qué no le preguntas a ella? 
Liu Ya Chun: "Ella está ocupada ..." 
Tang Ling Ling respondió: "¿Estás diciendo que la otra persona tiene 
demasiado frío y no querría ayudarte? Además, ¿crees que Chen Ming Jie no 
está ocupado? ¡Te estás tomando todo su tiempo para salir! 
Los hombros de Liu Ya Chun temblaron, "No quise decir eso de esa manera, 
no malinterpreten ......." 
Finalmente, al parecer la situación era insoportable, se cubrió la cara y salió 
corriendo de la cafetería. Varios estudiantes que no sabían los detalles de lo 
sucedido habían mirado con interés. 
Huang Shao suspiró y se encogió de hombros: "Entonces, ¿nos unimos todos 
y hicimos llorar a una chica? ¿Todos nosotros solos contra ella? 
Tang Ling Ling resopló fríamente: "No me importa lo que piensen los 
demás". 
Huang Shao sacudió la cabeza, "Ling Ling, no deberías hablar así. ¿No viste a 
Liu Ya Chun llorando tan lamentablemente? Tus palabras fueron demasiado 
duras, por lo que otros pensarán que la estabas intimidando. Deberías aprender 
un poco de ella, no son las lágrimas el arma más grande de las mujeres ... 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Tang Ling Ting de repente rompió 
su plato y se levantó imponentemente. Ella fulminó con la mirada a Huang 
Shao y dijo: "¿Quieres que aprenda de ella? ¡Bien, ya terminamos! 
Huang Shao la observó salir de la cafetería con expresión de asombro. Incluso 
Zhang Wei, que fue arrastrado por ella, lo miró y le dirigió una mirada sucia: 
"......." 
Se volvió hacia Jiang Yang y los demás y ellos conversaron en silencio a 
través de sus ojos. 
Huang Shao --- ¿Qué hice para ofenderla? 
Jiang Yang y Qin Xu ---- Has terminado. 
Después de luchar durante medio día, el grupo no logró resolver el problema 
del sueño e incluso hizo que la relación de Tang Ling Ling y Huang Shao se 
desmoronara. Cada vez que se encontraban, el otro volvía la cabeza sin 
intención de querer verlo. A pesar de ser enemigos, Jiang Yang y Qin Xu 
discutían y luchaban para desahogar su ira, por lo que al ver esta guerra fría, 
no podían evitar encontrarla bastante aterradora. 
Huang Shao inicialmente pensó que no había hecho nada malo. Solo 
bromeaba y bromeaba con Tang Ling Ling como siempre había sido. Con su 
temperamento como el de un niño, ella sería fácilmente la que sufriría al final, 
particularmente cuando se enfrenta a una chica como Liu Ya Chun, por lo que 
quería llamar su atención sobre sus debilidades. 
Pero más tarde, gradualmente se dio cuenta de que Tang Ling Ling estaba 
realmente enojado. Desde joven, Tang Ling Ling siempre había odiado ser el 
que está protegido. Durante su actuación en la primaria, ella incluso compitió 
con los muchachos por el papel del príncipe. Recordando esa actuación en ese 
momento, Huang Shao no pudo evitar querer reír ... 
Olvídalo, tal vez debería ... ¿disculparte? Pero una disculpa es naturalmente 
imposible. Huang Shao está demasiado orgulloso para admitir sus errores, así 
que, en cambio, fue a la tienda de la escuela a comprar los refrigerios favoritos 
de Tang Ling Ling y se lo dio para que se lo diera en silencio como disculpa. 
Desafortunadamente, Tang Ling Ling simplemente lo rechazó y, como si 
fuera una justa trabajadora del gobierno, se resistió al soborno. 
Huang Shao suspiró y solo pudo recuperar en silencio los bocadillos y 
comerlos él mismo. Con las papas fritas en su mano izquierda y las gambas en 
su mano derecha, las aplastó infelizmente. 
Tang Ling Ling: "......". ¡Explota en un pez globo! ¿Este chico tiene alguna 
sinceridad? ¿No debería intentarlo un par de veces más y después de un par de 
rechazos más, ella podría aceptarlo de mala gana? ¿Por qué no está haciendo 
esto correctamente?2 
Pero desafortunadamente, Huang Shao resultó ser este tipo de hombre recto de 
acero. Si ella decía que no lo quería, entonces él pensó que realmente no lo 
quería y que solo podía comerlo él mismo para evitar desperdiciar comida. Y 
así, este plan de reconciliación de su fracaso y su relación con Tang Ling Ling 
continuó estancado. Incluso cuando el maestro les asignaba trabajo grupal, se 
asignaban tareas entre sí y al final las juntaban sin decir una palabra. 
Huang Shao suspiró y continuamente trató de pensar en formas de reparar su 
relación, pero no pudo encontrar ninguna contramedida efectiva. Luego, 
accidentalmente, se encontró con una escena que había visto a menudo en los 
dramas de televisión. Era como si acabara de descubrir un secreto nacional, 
pero en un ambiente escolar, y no tan extravagante. 
Regresó de la tienda de la escuela y de repente sintió la necesidad de orinar. 
No podía esperar hasta poder subir las escaleras y no podía esperar a Jiang 
Yang y Qin Xu. Avanzó por el pasillo hasta el baño más cercano para resolver 
su problema. Pero antes de que pudiera entrar, escuchó a alguien susurrar. 
Con su tendencia a encontrar chismes, ¿cómo podría dejarlo ir? 
Y así, descartó la idea de ir al baño y se escondió secretamente en la esquina 
escuchando. Mientras los escuchaba hablar, no pudo evitar encontrar una de 
las voces muy familiares, así que miró para ver quién era. 
Detrás de la pared estaba Liu Ya Chun y su buena amiga. 
Liu Ya Chun se paró al lado de la pared y usó sus uñas para rascarse 
impacientemente. En su voz había una crueldad que nunca había escuchado 
antes: "Rompieron por su propia voluntad, ¿qué tiene eso que ver conmigo? 
Incluso atropellarme y culparme y hablar mal de mí frente a otros. Eso es 
demasiado." 
Su amiga dijo: "Eso es correcto. Solo porque su relación no va bien, está 
echando la culpa a otra persona. Si realmente le gusta, entonces no lo 
malinterpretaría tan fácilmente. Al final, todo se debe a que no confían lo 
suficiente el uno en el otro ". 
La expresión de Liu Ya Chun ya no era inocente y lamentable. En cambio, 
ella rechinó su enseñanza y expresó su ira pisoteando las malezas en la 
esquina. Ella sacó sin piedad las malas hierbas mientras maldecía 
violentamente: "¡Malditas sean! ¡Malditos sean! Esas dos estúpidas mujeres, 
¿cómo se atreven a maldecirme? ¡Mierda! ¡Deberían ir a morir! 
Su amiga la abrazó apresuradamente y le recordó con un susurro: "Cálmate. Si 
eres demasiado ruidoso, atraerás la atención ". 
Después de maldecir ferozmente, Liu Ya Chun se sintió un poco mejor, pero 
aun así permaneció fría y desdeñosa: "Esta ubicación es muy remota. Nadie 
vendrá ". Aunque dijo esto, todavía bajó la voz. 
"Aparte de ese Zhang Wei, ni siquiera le hice nada a ese Tang Ling Ling, 
entonces, ¿por qué me está apuntando? Una chica tan varonil como ella, 
¿cómo puede haber niños que la quieran? Ella es tan curiosa, es asquerosa. No 
puedo dejar que esto se vaya. Liu Ya Chun se mordió las uñas mientras su 
expresión parecía particularmente miserable. 
"¿Quieres encontrar a alguien que te ayude a vengarte? Encuentra Jiang Yang 
y Qin Xu para explicar? Pero escuché que parece que les gusta Wu Tong. Ella 
es amiga de la infancia con ese Huang Shao, así que tal vez puedas intentarlo 
". El amigo la entendió bien y continuó la conversación. 
Huang Shao que se escondió en la esquina se puso rígido. Acababa de enviar 
un mensaje llamando a Jiang Yang y Qin Xu para que se unieran a él para ver 
este buen espectáculo y de repente escuchó su nombre. 
Jiang Yang y Qin Xu acababan de llegar y no entendían lo que estaba 
sucediendo. Le levantaron las cejas. ¿Nos llamaste para mostrarnos el hecho 
de que alguien está interesado en ti? 
Huang Shao rápidamente agitó su mano en señal de negación y señaló a las 
chicas detrás de la pared para indicarles que continuaran escuchando lo que 
tenían que decir. 
"¿Ese tipo?" Liu Ya Chun frunció los labios, "No me gusta. Pero, viendo Tang 
Ling Ling así, estoy seguro de que incluso un tipo como él no la querrá. Es de 
piel oscura, pecho plano e incluso de baja proporción. Que lamentable. ¿Por 
qué debería luchar contra alguien tan lamentable como ella? 
Solo por su voz, podrías imaginarla diciendo esto de una manera muy 
condescendiente. Era como si ella fuera la reina o algo así. 
Huang Shao escuchó esto y explotó. No podía contenerse. ¿Qué quieres decir 
con un chico como yo? ¿Qué le pasa a Laozi? No puedo soportar esto! 
Estaba enojado hasta el punto de que había perdido toda razón y ya no se 
escondía. Saltó directamente de su escondite y los enfrentó antes de que Jiang 
Yang y Qin Xu pudieran detenerlo. 
"Compañero de clase, ¿no te gusta un chico como yo?" Huang Shao reveló 
una sonrisa torcida. "¿Pensaste que estaría interesado en ti? Ah? ¿Con esa cara 
plana, cintura gruesa y piernas achaparradas? ¿Con quién crees que irás bien? 
Jiang Yang o Qin Xu? Deja de soñar y mírate en el espejo. Aunque pueden ser 
un poco más guapos que yo, ¿crees que estarían interesados en alguien que no 
me interesa? Que broma."1 
Desde el momento en que Huang Shao saltó, la expresión de Liu Ya Chun 
cambió de inmediato. Después de un momento de pánico y sorpresa, trató de 
ocultar las cosas, pero, después de escuchar las palabras de su boca, su rostro 
se torció en una expresión miserable y ya no pudo mantener la calma. 
Después de disparar una serie de insultos, Huang Shao pudo sentir que su ira 
disminuía gradualmente. Avanzó ferozmente con una expresión desagradable 
en su rostro y entrecerró los ojos a la persona que tenía delante. 
Dijo con voz fría: "Como niña tienes una boca muy barata. Ten cuidado de 
que te maten a golpes. 
Había que decir que Liu Ya Chun estaba aterrorizado. Todo su cuerpo se 
sacudió incontrolablemente. 
Sin embargo, a Huang Shao no le importó. Lanzó una advertencia amenazante 
y se dio la vuelta preparándose para irse. Después de unos pocos pasos, 
aparentemente recordó algo y volvió a mirar a Liu Ya Chun con una sonrisa 
radiante: "Así es. Antes dijiste que nadie la querrá? --Quiero."1 
(KKnotes: Ok, solo tengo que agregar aquí que cuando leí esa línea, 
realmente chillé. ¡ENVÍO!)8 
Y luego se fue sin mirar atrás. En sus acciones, el evidente resentimiento y 
aversión hacia Liu Ya Chun era evidente. Liu Ya Chun, por otro lado, estaba 
enojada hasta el punto de que su rostro se puso pálido. 
Jiang Yang y Qin Xu, que vieron el maravilloso drama que se desarrollaba 
ante ellos, también se volvieron para subir las escaleras. Jiang Yang no pudo 
evitar expresar: "Ese Huang Shao realmente es algo. Hubiera sido genial si 
Tang Ling Ling viera esto ". 
Qin Xu sonrió y agitó su teléfono, "Ella ya lo escuchó". 
Jiang Yang estaba sorprendido. Este chico es rápido. Asombroso. 
Aunque no lo dijo en voz alta, sus pensamientos eran evidentes solo por su 
expresión. Qin Xu, naturalmente, aceptó sus elogios y asintió con la cabeza 
afirmativamente. 
Jiang Yang: "...... .." Este tipo sigue siendo tan desvergonzado como siempre. 
Antes de regresar al aula, también se desviaron a la clase nueve para encontrar 
a Chen Ming Jie. Le dieron palmaditas en el hombro con un corazón pesado y 
le dijeron: "En tu caso, no deberías lidiar con el amor. Estudia mucho todos 
los días y entra en una buena universidad. Solo quedan 531 días hasta los 
exámenes de ingreso a la universidad. Deberías apreciarlo. 
Chen Ming Jie estaba confundido y no podía entender lo que decían. Pero 
debido a que todavía estaba un poco asustado de Jiang Yang, solo podía 
asentir obedientemente. 
En el camino de regreso a clase, también se toparon con Liu Ya Chun y su 
amiga que volvían a clase. La otra parte se perdió en sus pensamientos por un 
momento, pero aun así logró mantener una pequeña sonrisa en su rostro 
cuando los vio. 
Fue una pena que Jiang Yang y Qin Xu ya la hubieran visto al otro lado. Al 
encontrarla de repente, no pudieron evitar sentirse un poco incómodos. 
Reflexivamente miraron hacia otro lado y actuaron como si no la vieran 
mientras se dirigían a su salón de clases dejando a Liu Ya Chun de pie en el 
pasillo con una expresión desagradable. 
Esta vez la situación fue un desastre, pero también fue una experiencia de la 
que pudieron aprender. Más tarde, escucharon que Chen Ming Jie y Zhang 
Wei todavía no volvieron a estar juntos. Debido a lo sucedido, Zhang Wei 
sintió firmemente que los hombres no eran confiables y una pérdida de 
tiempo. Se dedicó por completo a sus estudios y rápidamente descartó 
cualquier idea de tener un novio. En cuanto a Chen Ming Jie, estuvo de mal 
humor durante un largo período de tiempo. Finalmente, se dio cuenta de que 
estudiar era lo único que podía hacer, por lo que también se enterró en sus 
libros.1 
Con esta farsa llegando a su fin, se podría decir que el resultado es bastante 
bueno, ya que ahora había dos estudiantes más que estudian diligentemente. Si 
los maestros supieran esto, estarían muy complacidos. 
En cuanto a Jiang Yang y Qin Xu, después de terminar su discurso con Chen 
Ming Jie, el sistema les notificó que su castigo había terminado y que los dos 
ya no necesitaban mantenerse unidos. 
Jiang Yang se sorprendió por un momento y por un momento se sintió un 
poco complicado por dentro. Luego se recuperó rápidamente. Por supuesto, 
debería ser feliz. Al menos ahora podía ir al baño en paz. 
Qin Xu escuchó el aviso del sistema y detuvo sus pasos. Después de perderse 
en sus pensamientos por un momento, rápidamente alcanzó a Jiang Yang y le 
pasó el brazo por el hombro mientras se reía: "¿Ir al baño? Vamos juntos." 
Jiang Yang lo miró impotente, pero, tal vez porque se había acostumbrado a la 
intimidad, no lo sacudió.2 
Después. 
La clase cinco continuó como siempre y Huang Shao y Tang Ling Ling 
también volvieron a sus típicas peleas de disputas. Tang Ling Ling continuó 
siendo una chica alegre y extrovertida, mientras que Huang Shao mantuvo su 
comportamiento optimista habitual. 
*** 
Sonó la campana que indicaba el comienzo de la clase. Era hora de 
autoaprendizaje y todos seguían siendo ruidosos. Se calmaron temporalmente 
mientras se preparaban para estudiar, leer novelas o jugar juegos, pero en este 
momento se abrió la puerta del aula y entró un maestro. Con autoridad, 
anunció que tendrían lecciones de matemáticas ahora y que todos sus sueños 
eran realidad. destrozado al instante. Los estudiantes a continuación lloraron 
por la pérdida de su clase de autoaprendizaje. 
Los estudiantes estaban tristes y sus ojos estaban llenos de resentimiento. 
Profesor de matemáticas, tienes tanto frío. Tan despiadado. ¡Tan irracional! 
El profesor de matemáticas permaneció calmado. No estoy escuchando. No 
escuchar. Abre tus libros ahora.1 
Los estudiantes, naturalmente, no podían derrotar al maestro experimentado y 
solo podían escucharlo con desánimo. Pero como adolescentes jóvenes y 
animados, no pudieron evitar comenzar a susurrar el uno al otro y a juguetear. 
Después de que el profesor de matemáticas dio dos advertencias, dio unas 
palmaditas en la mesa y gritó: "¡Por qué escucho ruidos cada vez que hablo!" 
Huang Shao levantó la mano y respondió: "Maestro, si no haces un sonido 
cuando hablas, ¿cómo podemos aprender?" 
La maestra se atragantó y casi vio rojo de ira. Estuvo tentado de aplastar la 
tiza y decir: Bien, entonces. Ya que eres tan genial, ¿por qué no enseñas la 
clase? Pero el maestro mantuvo su razón y solo respondió con irritación: 
"Huang Shao, tú ven y haz esta pregunta". 
Huang Shao se acercó, tomó la tiza y se paró frente al tablero por un momento 
mientras se rascaba la cabeza. Luego dijo honestamente: "Maestro, no sé 
cómo hacerlo". 
La maestra suspiró, "Entonces presta atención a la clase y deja de molestar a 
los demás". 
Huang Shao asintió con la cabeza obedientemente, "Ok maestro". 
En su camino de regreso a su asiento, también les recordó a los otros 
estudiantes: "Todos no sean ruidosos y presten atención a la clase. El profesor 
se está cansando de gritarnos tanto ". 
Al escuchar esto, la maestra no pudo decir nada. Solo podía pararse en el 
podio y expresar que está muy cansado. 
Los otros estudiantes se regodearon por su desgracia mientras en silencio se 
sentían angustiados por el maestro por encontrarse con alguien como Huang 
Shao.1 
No solo eso, Huang Shao también era la representación típica de un gusano en 
clase que se transformaría en un dragón después de clase. En el momento en 
que sonó la campana, saltó instantáneamente de su silla y saltó por todas 
partes. Cuando regresaba, a menudo se agarraba el pecho y le decía a Jiang 
Yang: "¡Oh, no, esta es la sensación de enamorarse!". Sucedería cada vez que 
se encuentra con una estudiante guapa. 
Cuando se entera de que la otra parte tiene novio, se conmovería por un 
segundo y lloraría lastimosamente mientras se abrazaba a los muslos de Jiang 
Yang. Si esto sucediera en el pasado, Qin Xu simplemente ignoraría sus 
travesuras, pero ahora no pudo evitar encontrarlo insatisfactorio. Dio una 
patada a Huang Shao a un lado y mintió: "El maestro de clase te está 
buscando".4 
Huang Shao gritó de angustia antes de ir de mala gana a la oficina de la 
escuela. Entre clases, una vez más vino a buscar a Jiang Yang para informar 
sobre Qin Xu. Dijo cosas como; Qin Xu ese tipo desviado me engañó y está 
celoso de que tenga una buena relación contigo.1 
Aunque dijo esas palabras en broma, esas palabras no eran una mentira. Se 
podría considerar que Jiang Yang y él habían crecido juntos. Desde el sexto 
año de la escuela primaria hasta ahora, han mantenido su relación durante 5 
años. Con el mal genio de Jiang Yang, para que pueda soportar a alguien tan 
frívolo como Huang Shao durante tanto tiempo, se podría decir que es amor 
verdadero. 
Fue lo mismo esta vez también. Después de la suplica miserable de Huang 
Shao, Jiang Yang prometió que lo ayudaría a subir de nivel. Después, Huang 
Shao incluso tomó capturas de pantalla especialmente de las victorias de su 
equipo y lo envió a sus grupos de perros amigos para mostrar sus logros. 
"Me estoy acercando cada vez más al camino del rey HAHAHAHA [Mano en 
la cintura risas.jpg ]" 
"Despreciar [hurgarse la nariz]" 
"Dedo medio." 
"Jiang Yang es tu verdadero amor. No intentes engañarme. 
"+10086". 
Huang Shao pasó por la conversación llena de insultos dirigidos a él y no se 
vio afectado en absoluto. Continuó presumiendo y rápidamente escribió 
algunas palabras más ... -- Ustedes están celosos. Laozi y Jiang God 
compartieron los mismos pantalones mientras crecían. Laozi tiene a alguien 
que me lleve y ustedes no LOLOL. 
"Nunca he visto a una persona tan descarada". 
"... Disculpe, por favor váyase". 
"Er Huang, por favor continúa. Mi espada de cuarenta metros está lista para 
derribarte. 
Qin Xu miró el animado chat grupal que subía sin parar por su pantalla y se 
sintió insatisfecho. Quería agarrar a Jiang Yang por los hombros y sacudirlo 
mientras gritaba, ¿cómo puedes hacerme esto? ¿Ya no soy importante para ti? 
Claramente estamos ...... hizo una pausa por un momento. Después de pensar 
durante mucho tiempo, agregó: ¡¡¡Somos claramente amigos !!!3 
Y así, lleno de celos, el dedo de Qin Xu se movió un par de veces y la interfaz 
de chat en el extremo de Huang Shao de repente dejó de moverse. Las 
palabras grises en la parte inferior decían: Has sido expulsado del chat grupal. 
Huang Shao: "......... ¿Miau?"4 
Fin de semana.1 
Jiang Yang se quedó en casa comiendo y bebiendo mientras jugaba juegos sin 
escrúpulos. Con operaciones hábiles, infligió daño limpiamente a dos 
enemigos en unos pocos segundos. Su velocidad era tan rápida que la otra 
parte no tuvo tiempo de darse cuenta de que habían muerto hasta que su 
cuerpo ya se había enfriado. Una vez más, ganó, y esta vez incluso fue 
nombrado MVP. Él sonrió con aire de suficiencia y estaba orgulloso de ser un 
gran jugador. 
Justo cuando tenía la intención de comenzar otro juego, la voz de la madre 
Jiang viajó a su habitación desde afuera: "Mírate, cada vez que regresas, todo 
lo que haces es esconderte en tu habitación jugando juegos. Tu cuerpo está a 
punto de ser destruido. Sal y camina un poco. Y ayúdame a comprar una 
botella de salsa de soja. 
¿Salsa de soja? Que broma. Es el invencible rey-jugador. No le tiene miedo a 
nada y ¿te atreves a pedirle que vaya a buscar salsa de soja? 
Madre Jiang nuevamente gritó: "¿Todavía no te mueves? ¡Ponerse en 
marcha!" 
Jiang Yang dejó en silencio su teléfono y se sintió un poco ofendido, "..... 
Oh". 
Aunque puede ser el rey invencible, todavía no podía ir en contra de algo tan 
aterrador como su madre. Escuchó sus palabras obedientemente y salió con su 
teléfono. Incluso la madre Jiang lo miró severamente: "¿Por qué traes tu 
teléfono? No vayas y encuentres un lugar solo para jugar ". 
Jiang Yang: "....... Solo lo estoy usando para pagar la salsa de soya. No jugar." 
Madre Jiang: "Un verdadero hombre es fiel a sus palabras, de lo contrario son 
un perro". 
Jiang Yang: ".........." Ya me han llamado perro muchas veces. 
El rey-jugador que fue expulsado de la casa, vestido con una camiseta y 
pantalones cortos, caminó sombríamente por el camino. 
Según las palabras de su gran madre, naturalmente no podía volver a casa 
demasiado temprano y debería caminar un poco al aire libre, por lo que no 
tenía prisa por comprar la salsa de soya. En cambio, compró un cono de 
helado con sabor a matcha y caminó mientras lo comía mientras buscaba un 
lugar para sentarse y jugar en su teléfono antes de regresar. 
Vagó aburrido y pasó por un pequeño parque. En el césped había algunas 
personas mayores y niños pequeños deambulando después de la cena y 
también había tías preparándose para el baile de la tarde. Varios niños 
pequeños pasaron a toda velocidad sobre él en sus patinetas. 
Jiang Yang los observó por un momento antes de retirar su mirada. El sonido 
de un perro ladrando llamó su atención y sus ojos siguieron para encontrar la 
fuente del sonido. Junto a él resultó ser un pequeño banco y un pequeño 
caniche sentado en él con sus ojos negros y brillantes moviéndose por todas 
partes con entusiasmo. Su cuerpo estaba cubierto de pelaje rizado de color 
marrón oscuro y si no se veía claramente, lo habría confundido con un caniche 
de juguete. Lleno de espíritu, tenía la lengua colgando de su boca y jadeaba 
muy alegremente.3 
Jiang Yang lo encontró muy lindo y no pudo evitar inclinarse para acariciarlo. 
La sensación esponjosa de su pelaje era muy buena, y el pequeño caniche 
también respondió muy positivamente. Ladró de vuelta con entusiasmo y saltó 
sobre su par de patas cortas. 
Entonces, Jiang Yang sintió un par de manos caer sobre la parte superior de su 
cabeza y revolverlo varias veces antes de que una voz grave lo convenciera: 
"Sé bueno, buen chico". 
Jiang Yang: "...... .. ???" 
Inconscientemente miró hacia atrás y se encontró con una cara bonita y 
familiar. 
La mano de Qin Xu todavía estaba en su cabeza y con una expresión falsa de 
sorpresa, continuó frotando la parte superior de su cabeza mientras decía: 
"¿Jiang Yang?" 
Jiang Yang sintió la mano en la parte superior de su cabeza revolviendo 
traviesamente su cabello e inmediatamente apartó su mano molesto. Con los 
dientes apretados dijo: "¿Me veo como un perro?" 
Luego se burló cuando metió el cono de helado restante en la boca de Qin Xu 
y empujó ágilmente a la otra persona hacia el banco y tomó represalias 
desordenando su cabello. Con ambas manos, amasó y revolvió el cabello de 
Qin Xu y distorsionó su rostro en todo tipo de expresiones divertidas. 
Los dos hombres se revolvieron así y justo cuando se concentraban en la 
pelea, una niña se acercó con curiosidad. Sacó la paleta en la boca y gritó a lo 
lejos: "¡Mamá, hay dos hermanos peleando!" 
Qin Xu solo había logrado sacar el cono de helado y devolvió el regalo 
volviéndolo a meter en la boca de Jiang Yang. Con una pequeña sonrisa que 
indicaba claramente que no tenía buenas intenciones, saludó a la niña y le 
dijo: "Hermanita, estás equivocada. Este es mi novio. Solo estoy coqueteando 
con él ".2 
Jiang Yang estaba sorprendido por la capacidad de este tipo de hablar sin 
sentido, pero, con la boca llena del cono de helado, no podía hablar para 
aclarar la situación. La niña gritó: "¡Mamá, está bien! ¡El hermano dice que 
está coqueteando con su novio!2 
Jiang Yang estaba asustado hasta el punto de que casi se había tragado el cono 
de helado entero. Miró ferozmente a Qin Xu e incluso lo echó a un lado antes 
de darse la vuelta y planear irse. Sin embargo, justo cuando levantó el pie para 
moverse, sintió una pequeña resistencia saliendo de su pierna. Mirando hacia 
abajo, vio al pequeño caniche mordiendo la pierna de su pantalón que lo 
contenía. 
Jiang Yang: "......" 
Incapaz de deshacerse de él, Jiang Yang solo pudo agacharse para recoger al 
perro. Tenía la intención de obligarlo a Qin Xu, pero cuando levantó la vista, 
vio a Qin Xu tomados de la mano con un niño que parecía tener unos cinco o 
seis años. Con las mejillas blancas y tiernas, y con una pequeña camiseta 
amarilla y pantalones de mezclilla, el niño lo miró con curiosidad. 
Esa cara era bastante similar a la de Qin Xu. Ambos también tenían algo atado 
alrededor de sus muñecas que los unía ... ¿No es esa una cuerda entre padres e 
hijos? ( KK: ver imagen a continuación ) 
Jiang Yang se aferró al caniche y se congeló por un momento antes de soltar: 
"¿Tu hijo?" 
Qin Xu se rió: "Como un hombre tan guapo y carismático como yo, ¿crees 
que es posible?" 
Jiang Yang solo sonrió y respondió: "¿Cómo puede no ser posible? Deberías 
tener más confianza en ti mismo ". 
Qin Xu: "......" Jeje. ¿Por qué debería tener confianza en algo así? 
Jiang Yang logró dejar a Qin Xu sin palabras y sintió que su estado de ánimo 
mejoraba. Toda la insatisfacción que tenía antes cuando fue tratado como un 
perro por él se disipó rápidamente. Sostuvo al caniche y planeó devolverle el 
perro, pero justo cuando el caniche se acercaba a Qin Xu, comenzó a ladrar 
locamente. Era como si acabara de encontrarse con un enemigo y le 
respondiera con vigilancia y muy ferozmente. 
Jiang Yang estaba un poco sorprendido, "¿No es este tu perro?" 
Qin Xu asintió y luego se encogió de hombros. Parecía que se había 
acostumbrado a este tratamiento, "Pero nunca me han gustado los animales 
pequeños". 
Jiang Yang no sabía sobre esto. Después de un momento de sorpresa, lo 
ridiculizó: "Probablemente sea porque los animales pueden diferenciar entre 
bueno y malo. Claramente no eres una buena persona. 
Qin Xu puso los ojos en blanco y, aparentemente recordando algo, de repente 
se inclinó hacia delante hasta el punto de que su rostro casi tocaba el de Jiang 
Yang: "Si nuestras almas se intercambian nuevamente, intentemos ver si 
todavía le gustas". 
Se había acercado demasiado y su cálido aliento se podía sentir en sus oídos. 
Jiang Yang se encogió inconscientemente hacia atrás para aumentar la 
distancia entre ellos. Luego vio a Qin Xu sin ayuda presionando la cabeza de 
los caniches en sus brazos. No importa cuán enojado y ruidoso sea, sus 
'piernas cortas no podían alcanzar su mano y solo podían agitarse sin rumbo 
en el aire. 
Jiang Yang vio esto y no pudo evitar reírse. 
Al ver que el caniche tiene una aversión tan intensa por Qin Xu, Jiang Yang 
no pudo entender por qué sacaría a pasear al perro. 
Qin Xu, naturalmente, señaló al niño a su lado: "Mi sobrino. Confiando en él. 
Entonces, ¿el grande está sacando a pasear al pequeño y el pequeño saca al 
caniche? ¿Es algo así? 
Jiang Yang se echó a reír y luego miró casualmente la hora. Decidió que debía 
quedarse un poco más y se sentó a jugar con Qin Xu. En este momento, era 
hora de batallas en equipo, por lo que también atrajeron al sobrino de Qin Xu. 
Los tres se sentaron en una fila jugando el juego mientras el caniche corría de 
vez en cuando lamiendo y olisqueando las cosas a su alrededor cuando lo 
deseaba. Sin embargo, cada vez que pasaba Qin Xu, tenía una expresión de 
disgusto en su rostro. 
 
 
 
49