Capítulo 15

: Ducha 
 
Nadie sabía que se habían producido algunos cambios devastadores en la 
mente de Qin Xu. 
Durante los últimos días, había estado tratando de entender qué significaban 
los comportamientos extraños de Jiang Yang y si tenía un significado oculto. 
Obviamente no aceptaría la idea de que Jiang Yang hiciera esas cosas por 
capricho y estaba seguro de que tenía una razón para ello. Al principio, cuando 
ayudó a cubrirlo con una manta, se sorprendió inicialmente y no pudo evitar 
pensar que quería lastimarlo. Después, sintió que había una preocupación 
gentil en sus acciones que solo lo confundió aún más. 
Sin embargo, Qin Xu es una persona muy terca. Si no pudiera resolver algo, no 
podría dejarlo ir. Cuanto más lo pensaba, más quería entender. En tanto, había 
estado actuando sin interés mientras observaba en secreto a Jiang Yang. 
Ocasionalmente, Jiang Yang sentiría su mirada y no pudo evitar sentir una 
sensación de entumecimiento en el cuero cabelludo. Volvió la cabeza para 
comprobar y cuando sus ojos se encontraron, Qin Xu no evadió su mirada por 
culpa y, en cambio, continuó manteniendo su mirada unos segundos más antes 
de volver a mirar su libro de texto o volverse para hablar con alguien más. 
Actuando tan naturalmente así, Jiang Yang tampoco pudo decir nada al 
respecto. 
Un día, regresaron a su dormitorio después de la cena y se prepararon para 
ducharse. 
Jiang Yang se inclinó para cambiarse los zapatos y cuando se levantó, su 
trasero chocó contra algo duro y ligeramente cálido. Mirando hacia atrás, se dio 
cuenta de que era Qin Xu quien había estado parado allí sin su conocimiento. 
Qin Xu lo miró con ojos oscuros. 
De repente se sintió molesto: 
— ¿Qué estás haciendo? 
Qin Xu rápidamente recuperó su sonrisa burlona habitual y puso los ojos en 
blanco. 
— ¿Qué más puedo hacer? Por supuesto que estoy esperando que te cambies 
los zapatos. Contigo aquí, estás bloqueando completamente el camino. 
Jiang Yang escuchó el tono grosero familiar en su voz e internamente se sintió 
un poco aliviado. Anteriormente, sin darse cuenta, se movió hacia atrás y se 
estrelló contra él, cerrando su distancia drásticamente. Aunque fue solo por un 
período de tiempo muy corto, podía sentir claramente el calor del cuerpo. Su 
trasero también chocó con la raíz del muslo de Qin Xu antes y una inexplicable 
sensación de peligro lo llevó a alejarse inconscientemente en un instante.8 
Después de reajustar su estado de ánimo, su expresión volvió a su habitual 
mirada fría. Procedió a ignorar a Qin Xu, tomó su ropa de su armario y se 
duchó. 
Al regresar unos diez minutos después, Jiang Yang colgó una toalla alrededor 
de su cuello mientras se secaba el cabello casualmente con una mano. Se 
sentó en la cama de Xiao Yuxin y sacó su teléfono para ver la hora. 
Cuando levantó la vista, vio a Qin Xu, que estaba sentado frente a él con las 
piernas levantadas mientras jugaba un juego viéndose muy guapo. Después de 
solo observarlo, la otra parte sintió intensamente su mirada y lo miró. En el 
momento en que sus miradas se encontraron, se congeló por un segundo 
antes de continuar jugando en su teléfono como si nada hubiera pasado. 
Jiang Yang también retrajo su mirada. Reflexionó sobre si debía o no 
recordarle a Qin Xu que se diera una ducha. Era solo una oración casual y 
generalmente se decía cuando uno termina de ducharse para instar al siguiente 
a darse prisa. No había mucho tiempo entre clases; solo una hora, y si no se 
apuran, es fácil llegar tarde. 
Pero cada vez que era el turno de Jiang Yang o Qin Xu para recordarle al otro, 
actúan muy torpemente. Prefirieron no decir una palabra y dejar que la otra se 
fuera cuando quisiera. 
Por lo general, cuando esto sucede, los otros compañeros de cuarto le 
recordarían a la otra persona o se darían cuenta y tomarían la iniciativa de 
bañarse. 
Jiang Yang dudó por un segundo, pero finalmente decidió quedarse callado. Se 
concentró en secarse el cabello. 
Qin Xu continuó jugando su juego y no parecía alguien que se estuviera 
preparando para irse. 
Finalmente, Huang Shao, que estaba navegando por videos divertidos, se rió 
mientras miraba en dirección al baño. Al ver que estaba vacante, dijo: 
—Xu hermano, ¿no vas a lavarte? Llegarás tarde si no lo haces. 
Qin Xu tarareó en respuesta, jugó un poco más antes de tirar su teléfono y 
entrar al baño con su ropa. 
En el momento en que entró, todavía había niebla en el aire y podía oler el leve 
aroma a toronja en el aire. Sus labios se curvaron mientras decía en voz baja: 
—Sigue siendo este olor. Realmente no cambias. 
Después de ridiculizar el gusto de Jiang Yang, se quitó la ropa y se paró debajo 
de la ducha. Pequeñas corrientes de agua cayeron sobre su cuerpo y 
eliminaron la viscosidad y la suciedad que había acumulado durante el día. Con 
el calor que lo envolvía, gradualmente se volvió más fresco y cómodo.  
Solo cuando estaba completamente renovado y cubierto de gotas de agua, se 
limpió el agua de la cara y cerró el grifo. Se estiró para agarrar su toalla solo 
para encontrarse con las manos vacías. 
¡En realidad había olvidado su toalla!1 
Qin Xu frunció el ceño. Miró la ropa sucia en la canasta cubierta de sudor y 
luego el uniforme escolar limpio que estaba en el estante. Luego se volvió 
hacia la puerta y gritó: 
— ¿Hay alguien allí? ¡Ayúdame a conseguir una toalla! 
En el dormitorio, Jiang Yang, que jugaba con su teléfono, escuchó su voz. 
Mirando hacia arriba, quería que alguien más fuera, pero de repente recordó 
que él era el único en la habitación. Xiao Yuxin ya se había ido antes para 
estudiar y Huang Shao fue a la tienda de la escuela. Ahora, aparte de él, no 
había nadie más. 
¿Debería fingir que no escuchó nada y simplemente escabullirse? 
Jiang Yang frunció el ceño. 
Qin Xu en el baño continuó gritando: 
— ¿Hay alguien ahí? Es el que tiene las rayas azules. 
Probablemente porque había gritado dos veces y no había recibido respuesta, 
Qin Xu pensó que no había nadie afuera. Se dijo a sí mismo: 
—Olvídalo. Solo iré a buscarlo. 
En este momento, las campanas de alarma sonaron en la mente de Jiang 
Yang. ¿Qué quiere decir que iría a buscarlo? ¿No planea usar incluso su ropa 
interior? 
Solo imaginar esto hizo que Jiang Yang sintiera que estaba a punto de 
quedarse ciego. Inmediatamente se levantó y se dirigió al balcón mientras 
gritaba: 
— ¡Espera! 
Agarró la toalla azul y golpeó con fuerza la puerta, pero no esperaba que Qin 
Xu ya la hubiera abierto. Con su fuerte golpe, abrió la puerta de par en par.3 
Las dos personas de pie dentro y fuera de la puerta se congelaron. 
Jiang Yang: ¡Joder! 
Qin Xu: ¡Joder! 
Ambas reacciones fueron sorprendentemente sincronizadas. 
Jiang Yang le entregó la toalla mientras miraba rápidamente hacia otro lado. Su 
expresión era rígida y no se atrevió a mirar al frente. 
 
Por otro lado, Qin Xu, que inicialmente se sorprendió, vio su reacción y 
rápidamente se calmó. Volviendo a sus sentidos, su boca se curvó en una 
sonrisa. No recibió directamente la toalla y, en cambio, agarró el brazo de Jiang 
Yang y lo atrajo hacia adentro. Quería ver más de su expresión de sorpresa, 
confusión o enojo.4 
Desafortunadamente, las cosas no salieron según lo planeado y ocurrió un 
accidente. 
Jiang Yang no esperaba que Qin Xu fuera tan audaz y anticuado. Sin previo 
aviso, lo llevaron al baño donde aún quedaban restos de agua y jabón en el 
piso. En el momento en que Jiang Yang entró, sus pies resbalaron y perdió el 
equilibrio y cayó hacia atrás en el suelo. 
Si era solo eso, entonces era lo suficientemente malo, pero ese tipo, Qin Xu, 
también fue derribado por él y se había caído sobre él. La visión antes de Jiang 
Yang de repente se oscureció y sus dientes chocaron dolorosamente con algo. 
Su espalda también sintió un estallido de dolor por la caída. En un instante, 
explotó: 
— ¡¿Qué demonios estás haciendo?! 
Qin Xu obviamente no esperaba que esto sucediera. Con una mirada de 
confusión, se vio presionado sobre el cuerpo de Jiang Yang con la barbilla 
abierta por el impacto anterior. Doloroso, no pudo evitar quejarse: 
—Joder, ¿qué es esto? ¡Duele como el infierno! 
Jiang Yang vio su barbilla sangrante, pero no sintió una pizca de simpatía. Él 
se burló: 
—Te sirve bien. 
No se dieron cuenta de que Xiao Yuxin, que se había ido antes para estudiar, 
había regresado en este momento para obtener un libro de texto que había 
olvidado. Al escuchar ruidos provenientes del baño, se acercó vacilante para 
verificar solo para ver a las dos personas acostadas una encima de la otra. Qin 
Xu estaba completamente desnudo y había presionado las dos manos de Jiang 
Yang sobre su cabeza. 
Este tipo de escena ambigua: no importa cómo la hayas visto, era muy fácil 
causar un malentendido. 
Xiao Yuxin, después de recuperar rápidamente sus sentidos, se inclinó en 
pánico: 
—Perdón por interrumpir, ¡no vi nada!8 
Luego los miró de nuevo mientras se sonrojaba antes de darse la vuelta y huir. 
Jiang Yang y Qin Xu levantaron la vista y solo vieron su última mirada de 
comprensión. Ambos estaban confundidos, ¿qué entiendes? 
Sin necesidad de pensar demasiado, claramente no era algo bueno. 
La cara de Jiang Yang se oscureció aún más. Quería alejar a Qin Xu, pero 
como todavía estaba desnudo, no sabía dónde colocar sus manos. Apretó los 
dientes y, en cambio, usó su rodilla contra rodilla en la parte inferior de su 
abdomen mientras se quejaba enojado: 
— ¿No te vas a mover? 
Qin Xu miró su expresión enojada y de repente sintió que su estado de ánimo 
mejoraba. Incluso sintió la necesidad de burlarse de la otra parte: 
—Será mejor que tengas cuidado. Si terminas golpeando ese lugar, entonces 
tendré que dejar el trabajo de crear descendencia para ti. 
Jiang Yang sonrió: 
—Está bien. Luego te golpearé hasta que ya no puedas moverte y pagaré tus 
gastos médicos. 
Qin Xu pudo ver la sinceridad en sus ojos y entendió que ya no debería 
provocarlo. Inclinó la cabeza hacia abajo riéndose mientras presionaba el 
hombro de Jiang Yang diciendo: 
—Cálmate, cálmate. Me levantaré ahora. 
—Mueve tu mano. —Jiang Yang frunció el ceño. 
Qin Xu se encogió de hombros mientras decía inocentemente: 
—Tampoco puedo evitarlo. Tendré que pedirte prestado como apoyo, de lo 
contrario me resbalaría y volvería a caer. 
Mientras decía esto, como si se lo estuviera demostrando a Jiang Yang, su 
mano se resbaló y una vez más cayó sobre Jiang Yang y su pecho entró en 
contacto cercano. 
Qin Xu lo miró con una mirada de ‹ ¿Ves?› Y esto solo hizo que las venas de la 
frente de Jiang Yang palpitaran aún más. Casi había alcanzado el límite de su 
resistencia. Después de que Qin Xu logró levantarse, se pasó la mano por la 
barbilla mientras aspiraba aire con la boca y se quejó del dolor. 
Jiang Yang también se levantó y lo ignoró. Miró el estante a un lado y preguntó 
con impaciencia: 
— ¿Qué ropa está limpia? 
Qin Xu estaba confundido. No entendía por qué preguntó esto y solo señaló 
con la barbilla. 
Al segundo siguiente, vio a Jiang Yang quitarse el uniforme escolar y ponerse 
los limpios del estante. Desde el principio hasta el final, Jiang Yang ni siquiera 
le dio una mirada. 
Qin Xu se quejó: 
—Si te pones el mío, ¿qué me pongo? 
Jiang Yang frunció los labios sin piedad y respondió con frialdad: 
—No es asunto mío. 
Luego arrojó su ropa a la canasta de Qin Xu y comentó débilmente: 
—Con amabilidad te ayudé a traer tu toalla, pero me mojaste la ropa. ¿No 
deberías ser responsable de lavarlo? 
—... 
Qin Xu recordó lo que acababa de suceder y solo se frotó la nariz con una 
conciencia ligeramente culpable. Era cierto que estaba equivocado. 
Jiang Yang vio que no dijo nada y lo tomó como una afirmación silenciosa. Se 
dio la vuelta y se alejó sin prestar atención a la persona que estaba allí 
lastimosamente desnuda. 
Finalmente, Qin Xu salió con un par de calzoncillos. Llegó a su armario y sacó 
un conjunto casual de ropa. Afuera, sonó el leve sonido de la campana que 
señalaba el comienzo de la clase. Lentamente agarró su teléfono y partió. En el 
camino a la clase, pensó: el cuerpo de Jiang Yang es realmente bastante 
agradable. Incluso tiene un paquete de cuatro. 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang (Disgustado): ¡Ciego como un murciélago!  
Qin Xu (sosteniendo su toalla): ¿Estás seguro? ¿Debo echar otro vistazo?  
Jiang Yang:.. ¡Alto!