Capítulo 40

: Recuperado 
La maestra de educación física vio a los niños reunidos y sintió que algo no 
parecía estar bien. Inmediatamente se acercó y gritó: "¿Qué están haciendo?" 
Los niños naturalmente se dispersaron y regresaron a sus respectivos lugares. 
La maestra no logró resolver lo que estaba sucediendo y solo pudo darles una 
advertencia antes de alejarse. 
Jiang Yang regresó a los asientos de metal con una expresión fría. Cuando se 
sentó, Qin Xu, que tenía la cabeza enterrada en sus brazos, levantó la vista y 
reveló sus ojos rojos y su apariencia débil y lamentable. Jiang Yang vio esto y 
se sintió aún más insatisfecho. En un tono molesto, preguntó: "¿Duele tanto?" 
Qin Xu con sus ojos enrojecidos asintió. Aunque ya no estaba llorando, todavía 
parecía muy lamentable. Hizo que la ira dentro de Jiang Yang se dispersara. 
Quería golpearlo en la cabeza, pero recordando el hecho de que acababa de 
recibir un golpe en la cabeza, se contuvo y solo le pellizcó las mejillas mientras 
lo regañaba: "Si alguien está intimidando, ¿vas a llorar? Tienes que defenderte 
para que los demás sepan que no eres fácil de intimidar, ¿entiendes?4 
A Qin Xu le pellizcaron las mejillas y sus palabras quedaron amortiguadas 
mientras hacía todo lo posible para tratar de explicarse: ―Me dolió demasiado. 
No pude evitarlo. Dijiste que no debería dejar que otros me vieran llorar, así 
que quería secarme las lágrimas primero y luego luchar contra él, pero me 
ayudaste a luchar contra él antes de que pudiera ". 
Cuando llegó al final de esa oración, no pudo evitar curvar los ojos y sonreír 
felizmente. Incluso se inclinó hacia adelante y abrazó a Jiang Yang. 
Jiang Yang se había congelado por completo del shock. Le tomó un tiempo 
antes de que pudiera volver a sus sentidos y empujar a Qin Xu con rudeza. Por 
alguna razón, había un extraño sentimiento dentro de él que no podía describir. 
Se puso de pie y de repente se alejó de la cancha. Sin pensarlo, Qin Xu 
también lo siguió. Su voz todavía estaba un poco ronca por haber llorado antes 
cuando preguntó: ―¿A dónde vas? Yo tambien voy." 
En este momento, la clase aún no había terminado, y el maestro debe hacer 
sonar el silbato para indicar el final de la clase, pero esta no es la primera vez 
que Jiang Yang hace esto. 
La dirección en la que entraron les permitió pasar por la pequeña tienda de la 
escuela. El aroma de las salchichas y las bolas de pescado flotó y atrajo el 
estómago de Qin Xu. No pudo evitar mirar en esa dirección. 
Extendió la mano para aferrarse a Jiang Yang, pero Jiang Yang 
inesperadamente tuvo una reacción muy grande e inmediatamente arrojó a Qin 
Xu. Qin Xu estaba sorprendido y se sintió un poco ofendido. 
Jiang Yang miró hacia atrás y se dio cuenta de que quería obtener algunos 
bocadillos. Soltó un suspiro de alivio y dijo: "Si lo quieres, ve a buscarlo tú 
mismo". 
Sin embargo, Qin Xu no mostró ninguna intención de moverse. Lo miró y 
tercamente dijo: "Ven conmigo". 
Jiang Yang puso los ojos en blanco: "¿No es solo comprar algo?" 
Qin Xu hizo un puchero y dijo con amargura: "Me duele la cabeza, me siento un 
poco mareado ...". 
Jiang Yang escuchó esto y miró el lugar que fue golpeado por el baloncesto. Se 
había hinchado en un pequeño bulto y su curación tardaría al menos diez días. 
Pensando en esto, la impaciencia de Jiang Yang se desvaneció. Él frunció los 
labios y se dirigió a la tienda de la escuela sin decir una palabra. 
Cuando salieron, Qin Xu estaba sosteniendo una salchicha. Jiang Yang avanzó 
inexpresivamente con las manos en los bolsillos. Antes de que pudiera dar más 
de dos pasos, su brazo se echó hacia atrás y por un momento el calor de esa 
mano lo atacó. 
Jiang Yang frunció el ceño y miró cuando Qin Xu le sonrió inocentemente y le 
trajo la fragante salchicha frente a él ofreciéndole un bocado. 
Jiang Yang: ―…………‖ Realmente siente que está llevando a un niño. Muy 
agotador 
Pensó que esto era malo, pero resulta que lo peor estaba por venir. 
Mientras caminaban, se encontraron con Wu Tong y su hermano menor. En el 
momento en que sus miradas se encontraron, la línea de visión de Wu Tong 
cayó significativamente en sus manos entrelazadas. Jiang Yang 
inconscientemente quería dejarlo ir, pero Qin Xu lo sostuvo firmemente. Tan 
pronto como se dio cuenta de que tenía la intención de deshacerse de sus 
manos, incluso aumentó la fuerza de su agarre. 
Jiang Yang se sintió sin palabras y no pudo explicarse a sí mismo fuera de esta 
situación. Olvídalo, él también podría actuar de forma natural. 
Wu Tong se acercó y una suave sonrisa apareció en sus labios. Si fuera antes, 
Jiang Yang probablemente habría pensado que la sonrisa de la diosa femenina 
es hermosa, pero después de ver el otro lado de Wu Tong, ya no es tan 
ingenuo. Él solo curvó sus labios en respuesta. 
"Ustedes finalmente ..." La voz de Wu Tong era muy suave, pero se habló con 
un significado tácito. 3 
Las comisuras de los labios de Jiang Yang se torcieron. Quería preguntar, ¿de 
qué estás hablando? 
Los dos se miraron así por un rato. Qin Xu vio esto y se sintió infeliz. 
Inmediatamente expresó esto a través de sus acciones. Tiró de Jiang Yang 
detrás de él y se paró entre ellos para bloquear su línea de visión. Miró a Wu 
Tong con frialdad y usó sus ojos para advertirle que no se acercara demasiado 
a Jiang Yang. 
Jiang Yang no estaba preparado para ser retirado y quedó temporalmente 
aturdido. Antes de que pudiera reaccionar y preguntarle qué estaba haciendo, 
escuchó a Qin Xu gritar una frase, como una bestia cuyo territorio acababa de 
ser violado, "¡Es mío!"7 
Jiang Yang: "...... .." 
Al siguiente segundo, Qin Xu incluso lo miró y susurró: "Padre, no me gusta". 
Jiang Yang: ―…………‖ 
Inexplicablemente, en el momento en que Qin Xu dijo esas palabras, se 
imaginó a sí mismo en un escenario que involucraba a un hijo que no aprobaba 
a la nueva esposa de sus padres divorciados ... ¡¿Qué demonios ?! 
Jiang Yang suspiró. Levantó la vista y una vez más se encontró con la mirada 
ambigua de Wu Tong antes de asentir rápidamente con la cabeza para saludar 
y arrastrar a Qin Xu. De lo que no se dio cuenta fue que este movimiento suyo 
hizo que Wu Tong malinterpretara que había reconocido su relación. ¡Por 
supuesto, Jiang Yang no sabía qué relación Wu Tong pensó que tenía con Qin 
Xu! 
Qin (niño mimado) Xu fue arrastrado arriba por Jiang (padre) Yang. Al ver que 
Jiang Yang no le prestó mucha atención a la niña y simplemente se fue, su 
estado de ánimo había mejorado significativamente. Terminó su salchicha y 
luego usó sus dientes para abrir un paquete de chips. Lo echó hacia atrás y 
comenzó a comer las papas fritas con ruidos fuertes y crujientes. 
Cuando las clases de la tarde terminaron, Jiang Yang y los demás cenaron y 
luego regresaron al dormitorio para darse una ducha. Qin Xu continuó 
apegándose a él durante todo el tiempo y nuevamente se quejó de que no 
quería darse una ducha a menos que Jiang Yang jugara algunas rondas del 
juego con él. 
Jiang Yang miró la hora y vio que eran casi las seis. No queriendo perder la 
expresión de Qin Xu cuando se recupera, solo sonrió como un padre amable y 
sabio y dijo: "Está bien". 
 
Qin Xu sonrió con mucha satisfacción y muy emocionado se unió a él. 
Después de terminar la primera ronda, un sonido electrónico apareció de 
repente en su mente: "El castigo ha terminado". 
Jiang Yang miró a Qin Xu y vio que de repente se puso rígido y su expresión 
era muy incómoda. Incluso el personaje que estaba controlando en el juego 

había dejado de moverse. Arrojó su teléfono y rápidamente dijo: "¡Voy a 
ducharme!" 
Luego, al azar, agarró su ropa y corrió al baño como si estuviera escapando de 
un fantasma. 
Jiang Yang se congeló por un momento antes de que las comisuras de sus 
labios se alzaran y una gran sonrisa se formara en su rostro. Huang Shao vio 
esto y no pudo evitar sentir los pelos de su espalda. Él preguntó: "Jiang Yang, 
¿qué estás pensando que te hace sonreír tan grotescamente?" 
Jiang Yang no respondió. Simplemente arrojó el teléfono de Qin Xu para que 
ayudara a Qin Xu a jugar. En la pantalla había innumerables maldiciones de 
sus compañeros de equipo por desconectarse repentinamente. Desconectarse 
durante la mitad de un juego es algo que es muy perjudicial para los 
compañeros de equipo y podría provocar todo tipo de ira y odio. Qin Xu, 
naturalmente, no es alguien que haría esto, pero hoy estaba tan asustado que 
inmediatamente se dio la vuelta y corrió. Parece que este vergonzoso incidente 
quedará profundamente grabado en sus recuerdos de por vida. 
Al pensar esto, Jiang Yang se sintió muy satisfecho. Parece que es hora de 
liquidar las cuentas. 
Y así, cuando Qin Xu terminó de ducharse, salió del baño vacilante. Mientras 
se secaba el cabello mojado, examinó la habitación y esperó ver a Jiang Yang 
ausente, pero en el momento en que vio que la habitación estaba vacía, 
además de dar un suspiro de alivio, de alguna manera se sintió un poco 
decepcionado. Probablemente sea el mismo sentimiento que siente un niño 
cuando su padre se molesta y lo deja atrás. 
Justo cuando inclinó la cabeza con leve desilusión, sonó una voz burlona. 
"¿Qué estás buscando?" 
Qin Xu volvió la cabeza bruscamente. Efectivamente, Jiang Yang estaba 
parado allí apoyado contra la pared. Con los brazos cruzados frente a él, una 
sonrisa burlona se formó en su rostro. Dijo sin rodeos: "Todavía no he liquidado 
las cuentas contigo, así que, ¿cómo puedo estar dispuesto a seguir adelante 
sin ti, mi hijo ~?"5 
La expresión de Qin Xu estaba llena de líneas negras. De repente ya no quería 
verlo. Se secó bruscamente el cabello y luego trató de eludir su 
responsabilidad: ―¿Resolver qué cuenta? Si no fuera por ese maldito sistema, 
¿por qué sería así? 
Jiang Yang todavía tenía la mente despejada. Lógicamente replicó: ―El sistema 
solo te hizo perder la memoria, no te quitó la inteligencia. Esa debe ser tu 
naturaleza oculta, ¿verdad? Llorando día tras día, casi me volví loco por ti. 
Esos recuerdos aún estaban frescos en su mente e incluso si quería olvidarlo, 
no podía borrarlo de su memoria. Se sintió muy avergonzado y él mismo 
también quería saber por qué se volvería así después de perder la memoria. 
¡Era como si su edad psicológica hubiera retrocedido! 
Después de burlarse de Qin Xu, Jiang Yang finalmente reveló sus verdaderas 
intenciones. Agitó su teléfono y sonrió: ―¿No quieres admitirlo? Tengo evidencia 
aquí. ¿Quién hubiera sabido que el ídolo de la escuela Qin realmente tiene un 
lado como este para él? 
Dentro de ese teléfono suyo, naturalmente, estaban las fotos que Jiang Yang le 
había tomado a su adorable hijo esta mañana. 
Qin Xu tampoco pudo aceptar esta historia negra suya. Instantáneamente 
extendió la mano para agarrarlo mientras se quejaba de que Jiang Yang no 
tenía conciencia: ―¿Tienes el descaro de decir eso? Frente a alguien tan simple 
e inocente como ese, ¿realmente hiciste algo así sin vergüenza? 
Jiang Yang esquivó ágilmente y levantó las cejas, "Oye, ¿realmente te atreves 
a decir eso? ¿No te da vergüenza halagarse así? 
Qin Xu: "Solo digo la verdad". 
Jiang Yang frunció los labios y escondió su teléfono detrás de su espalda. Qin 
Xu quería robarlo, así que naturalmente lo siguió y terminó rodeándolo con los 
brazos como si lo estuviera abrazando. Acababa de ducharse y, sin usar 
camisa, se unió directamente a Jiang Yang. 
Jiang Yang se sintió muy incómodo en esta repentina posición íntima e 
inmediatamente frunció el ceño con disgusto. Rápidamente extendió la mano 
para quitarle los brazos. Desafortunadamente, Qin Xu no era herbívoro. Con 
sus rápidos reflejos, notó su estado momentáneamente distraído y pronto logró 
presionar su mano que aún sostenía el teléfono contra la pared. Miró a Jiang 
Yang con una sonrisa y, de alguna manera, terminaron en una posición de 
kabe-don. 
Jiang Yang originalmente quería continuar provocándolo, pero se encontró 
presionado contra la pared y atrapado entre la pared y su pecho expuesto. Al 
ver esa piel firme, de color trigo a una distancia tan cercana, sintió que le 
picaban los ojos y no pudo evitar sentirse infeliz. Su mano que estaba 
presionada contra la pared no podía moverse y su otra mano estaba ocupada 
sosteniendo la otra mano de Qin Xu y apartándola. Con ambas manos 
ocupadas, naturalmente estaría usando sus piernas. 
Sin dudarlo, lanzó una patada. En el momento en que la patada cayó, pudo 
escuchar un suave gemido por encima de él y rápidamente lo siguió con un 
golpe en el abdomen. Mientras hacía esto, también retorció ágilmente su 
cuerpo y escapó de su agarre. Metió su teléfono de nuevo en su bolsillo y le 
sonrió a Qin Xu: "No te metas conmigo o enviaré esas fotos a toda la clase". 
Qin Xu se frotó el abdomen adolorido con el ceño fruncido, pero aun así se rió: 
―Ese pequeño cuerpo tuyo es muy flexible. ¿Lo has entrenado antes? 
Por una vez, Jiang Yang no se enojó. Él solo respondió con una sonrisa: ―Eso 
es correcto. Practiqué las artes de cómo deshabilitar Qin Xu y el arte de cómo 
matar a Qin Xu con solo mi pie ". 
La sonrisa desapareció de la cara de Qin Xu, "Incluso entrenaste 
especialmente para tratar conmigo. Estoy realmente halagado ". 
"Así es, hijo mío, siempre te consentiré ~" Jiang Yang se rió mientras agitaba la 
mano y salía de la habitación del dormitorio.2 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Le dije que compartiera la lluvia y el rocío, pero solo quiere mimarme 
solo. Realmente es tan dulce que es un poco problemático. 
Huang Shao mira a Qin Xu, cuyo rostro está hinchado y magullado y se siente 
complicado por dentro. Realmente no entiendo a masoquistas como tú ......+ 
(KKnotes: Compartiendo lluvia y rocío 雨露 均沾 - tratando a todos de la misma 
manera, para no ser parcial) 
 
 
 
 
41