Capítulo 39

: Protegiendo sus defectos. 
No había mucha gente en la cafetería durante el desayuno. La mayoría de los 
estudiantes simplemente comprarían su desayuno y luego se irían. También 
hubo estudiantes que preferirían usar ese tiempo para dormir un poco más y 
dirigirse directamente al aula cuando comience la clase. Para llenar su 
estómago, iban a la tienda de la escuela entre clases para comprar pan. 
Jiang Yang y Qin Xu se sentaron uno frente al otro mientras comían sus fideos 
de arroz. Jiang Yang muy emocionado sacó su teléfono para tomar fotos e 
incluso de vez en cuando le pidió que hiciera ciertas poses. 
—Parpadea y actúa lindo. 
—Actúa como un gato. 
—Ahueca tu cara con tus manos y sonríe. 
—Sonríe y haz una cara tonta.2 
... 
Qin Xu hizo todo lo que Jiang Yang le pidió que hiciera y muy pronto, había 
tomado un montón de fotos lindas y feas. Jiang Yang felizmente colocó su 
teléfono nuevamente en su bolsillo. Imaginándose lo divertido que sería cuando 
se lo muestre a Qin Xu después de que se recupere, le dio unas palmaditas 
afectuosas en la cabeza de Qin Xu: 
—Buen chico~ 
El inocente Qin Xu sonrió alegremente.2 
Después de terminar su desayuno, se dirigieron al edificio de enseñanza. Qin 
Xu una vez más trató con cautela de sostener la mano de Jiang Yang, pero 
como temía que Jiang Yang se enojara, solo pudo tocarla con cuidado. 
Jiang Yang estaba de buen humor, así que en el momento en que sintió que le 
tocaban los dedos, pensó que Qin Xu quería algo. Se dio la vuelta y preguntó: 
—¿Qué? 
Qin Xu vio que no estaba enojado y estaba satisfecho. Pensó que Jiang Yang 
no se disgustaría si tomaba su mano y procedió a agarrarlo con valentía. 
Simplemente sucedió que en este momento otro estudiante dobló la esquina 
alrededor de las escaleras sobre ellos y Jiang Yang se movió a un lado para 
darles paso. Esto resultó en que Qin Xu perdió su mano y se agarró al aire. 
El estudiante que bajó las escaleras era Xie Zhe, que quería ir a la tienda de la 
escuela. Al ver que era un conocido, sonrió y los saludó: 
—Hermano Xu, Jiang Yang, días*. 
—Días. —Jiang Yang respondió débilmente.   
(Lynae: *En lugar de decir «buenos días») 
En cuanto a Qin Xu, debido a que había interrumpido su intento anterior de 
tomar las manos de Jiang Yang, solo lo miró con una expresión fría e infeliz. 
Por un momento, ya no tenía esa sonrisa infantil en su rostro y su 
temperamento había cambiado por completo a uno que era similar a su 
personalidad antes de perder la memoria; como si no dudara en golpear a 
alguien si lo enojaran. Al mirarlo así, Xie Zhe supuso reflexivamente que Qin Xu 
todavía estaba de mal humor al levantarse temprano en la mañana y 
rápidamente se escapó. 
—Me iré primero. Adiós. 
Con el culpable desaparecido, Qin Xu volvió a su aspecto lamentable anterior. 
Se arrastró hasta el lado de Jiang Yang y lo agarró de la mano. Con una voz 
suave y malcriada, gritó su nombre.  
—Jiang Yang... 
Al escuchar la habitual voz arrogante suavizarse en una como la de un niño, 
Jiang Yang sintió que le dolía la cabeza. Por un momento se olvidó de quitar 
las manos y dijo exasperantemente: 
—¿Qué quieres ahora? 
Qin Xu estaba satisfecho de haber logrado sostener su mano y dijo con una 
pequeña sonrisa: 
—Nada.5 
Jiang Yang no pudo evitar preguntarse por qué había tanto cambio en su 
personalidad. 
Al escuchar eso, Jiang Yang también era demasiado flojo para prestarle 
atención y continuó caminando hacia el aula. Cuando entró al aula, finalmente 
se dio cuenta de que todavía estaban tomados de la mano. Frunció el ceño y lo 
soltó rápidamente antes de caminar hacia su escritorio. Por una vez, no se 
enojó. Probablemente fue porque se dio cuenta de que era inútil enojarse y que 
debía esperar hasta que se recuperara para liquidar la cuenta. 
Qin Xu fue expulsado y se sintió un poco ofendido. Pero debido a que ya 
habían llegado al aula, no se sintió muy molesto. Se arrastró, se sentó junto a 
Jiang Yang y sacó algunos bocadillos para comer. 
En este día, Jiang Yang ya había preparado bien a Qin Xu y a sí mismo para 
evitar que su amnesia fuera expuesta. Ya le había aconsejado a Qin Xu que 
prestara atención en clase, que no hablara ni hiciera bromas, que fuera un 
buen estudiante y que no lo llamara padre o llorara. 
Inesperadamente, sus palabras fueron muy efectivas. Qin Xu no lo molestó 
durante la clase y solo sacó su teléfono para jugar. Jiang Yang lo miró por el 
rabillo del ojo, pero afortunadamente el maestro solo se acercó para decirle que 
volviera a colocar su teléfono. Básicamente, todo salió a la perfección. 
La mañana transcurrió sin problemas y solo quedaban unas pocas horas por la 
tarde. Muy pronto, Qin Xu volvería a la normalidad. Jiang Yang finalmente pudo 
ver la luz frente a él ahora que todo estaba llegando a su fin. Durante este 
tiempo, había logrado entrenar su paciencia. De hecho, aparte de su 
aferramiento, el Qin Xu actual no es tan malo y en realidad es bastante 
obediente. Cuando Jiang Yang pensó esto, no se dio cuenta de que su 
temperamento había mejorado significativamente después de tratar con la 
versión 502 de Qin Xu. 
Tarde de clase de educación física. 
Los niños naturalmente jugaban baloncesto. Al escuchar que se trataba de 
actividades grupales, Jiang Yang inmediatamente frunció el ceño y se 
preocupó. Deliberadamente redujo la velocidad mientras se dirigían al gimnasio 
para unirse a Qin Xu en la parte de atrás y Qin Xu aceleró deliberadamente sus 
pasos para encontrarse con él. Inesperadamente, hubo un entendimiento entre 
los dos. 
Jiang Yang preguntó: 
—No has olvidado cómo jugar baloncesto, ¿verdad? 
Qin Xu respondió con confianza: 
—Juego muy bien. 
Jiang Yang: 
—… —Ese lado narcisista de él no ha cambiado.1 
En la cancha, Jiang Yang no pudo evitar verificar la situación de Qin Xu. Al ver 
que no pasaba nada extraño, dio dos pasos hacia adelante sin problemas y se 
sumergió en el aro. Esa acción suya fue muy fluida y hermosa, y varias chicas 
que observaron no pudieron evitar hablar entre ellas con asombro. 
Jiang Yang dejó escapar un suspiro e inexplicablemente se sintió un poco 
triste. Probablemente fue el mismo sentimiento cuando el padre se dio cuenta 
de que su hijo había crecido y ya no lo necesitaba.3 
Al segundo siguiente, debido a estas extrañas emociones suyas, Jiang Yang 
sintió que se le puso la piel de gallina en los brazos y no pudo evitar temblar. 
Después de jugar un juego, Jiang Yang agitó su mano y dijo que quería tomar 
un descanso y se movió para sentarse en los asientos de metal a un lado. 
Al ver que ya no está jugando, Qin Xu también arrojó la pelota y se sentó a su 
lado. 
Jiang Yang se sentó casualmente en su asiento con las piernas separadas y 
una de ellas descansaba en el escalón de abajo. Tenía a la mano descansando 
perezosamente sobre sus rodillas y el otro sostenía su barbilla mientras miraba 
a los otros jóvenes de sangre caliente corriendo por la cancha. 
 
Qin Xu se acercó y se sentó, pero no miró a los compañeros de clase en la 
cancha y, en cambio, observó a Jiang Yang a su lado. 
El viento del verano soplaba suavemente sobre ellos pero, aunque no hacía 
mucho frío, todavía es mejor que nada. Simplemente se sentaron en la sombra 
proyectada por el edificio detrás de ellos y era un buen lugar para descansar 
lejos del sol. 
Jiang Yang lo vio venir y le preguntó: 
—¿Por qué no estás jugando? 
Qin Xu sonrió radiantemente mientras revelaba a sus caninos: 
—No quiero más. 
Esos ojos brillantes de él parecían haber estrellas escondidas dentro. Jiang 
Yang perdió las palabras temporalmente. Tenía la sensación de que Qin Xu 
solo dijo la mitad de su razón, la otra mitad es: Porque no estás allí. Jiang Yang 
se rió y sacudió la cabeza. Parece que después de haberse aferrado tanto, 
también había comenzado a tener pensamientos locos. 
Jiang Yang continuó golpeándose sobre sus rodillas mientras observaba a los 
demás jugar. 
Después de un tiempo, cuando Jiang Yang estaba distraído, de repente 
escuchó un pequeño grito de «ten cuidado». Miró solo para ver una sombra 
negra precipitarse y golpear a Qin Xu directamente en su cabeza. Con un 
sonido sordo, la pelota de baloncesto cayó al suelo y rodó hacia un lado. 
Qin Xu apretó los dientes y se aferró a la cabeza. Sus ojos estaban rojos y las 
lágrimas parecían estar listas para salir. 
Con una pelota volando a una velocidad tan rápida, naturalmente sería muy 
doloroso. Qin Xu también es alguien que teme al dolor. 
Jiang Yang vio que estaba llorando, y sus ojos de repente se enfriaron mientras 
su expresión se volvía muy fea. 
Desde otra cancha, dos niños de otra clase corrieron a recoger la pelota. 
Claramente, uno de ellos había lanzado la pelota. 
En tal situación, si tenían modales vendrían a disculparse. El método de 
disculparse también sería diferente. Algunos se darían cuenta de que habían 
herido a otra persona y, sintiéndose mal, se apresurarían a disculparse 
profusamente mientras preguntaban si estaban bien. Otros simplemente 
pensarían que no era inusual que la pelota golpeara a otra persona y 
simplemente lanzarían una disculpa casualmente antes de levantar la pelota y 
alejarse. 
Pasaron a ser del último grupo. 
Uno corrió y casualmente dijo «mi culpa» antes de dirigirse en la dirección de 
las pelotas. 
Otro niño dijo: 
—Parece que lo golpeó muy fuerte. Ese compañero de clase todavía no ha 
levantado la cabeza. ¿Está llorando? 
El niño se encogió de hombros con indiferencia: 
—Simplemente está siendo golpeado por una pelota. ¿Qué tan doloroso puede 
ser para un hombre como él?2 
Todavía estaban a pocos metros de la pelota cuando de repente vieron una 
figura pasarlos ágilmente y recoger la pelota. La figura los miró 
inexpresivamente con una mirada fría en sus ojos.2 
La esquina de la boca de Jiang Yang se crispó mientras repetía sus palabras. 
Se habló muy a la ligera, pero no pudieron evitar sentir que se hablaba con 
mucha frialdad: 
—Simplemente está siendo golpeado por una pelota. ¿Qué tan doloroso puede 
ser? 
Una sonrisa creció gradualmente en esa cara fría de él y lentamente se 
transformó en una sonrisa burlona: 
—¿Por qué no lo intentas? 
Se torció la muñeca y los músculos de sus brazos se tensaron mientras 
arrojaba sin piedad la pelota al niño.4 
El chico no esperaba que hiciera esto y no pudo esquivarlo a tiempo. En el 
momento en que su cabeza fue golpeada por la pelota, la visión ante él se 
volvió negra y su cabeza se sintió como si estuviera siendo aplastada. No pudo 
evitar gritar de ira: 
—¿Estás jodidamente loco? 
Jiang Yang, a quien le gritaron, solo se paró en los escalones de metal y sonrió 
suavemente. Había una sonrisa en su rostro, pero estaba claro por sus ojos 
que estaba a punto de estallar de ira. Jiang Yang preguntó: 
—¿Duele? 
Jiang Yang lo miró de esa manera y sintió que el pelo de su espalda se 
erizaba. Su compañero también tiró de su brazo y lo convenció: 
—Originalmente fue nuestra culpa. Y también es Jiang Yang... 
El niño apretó los dientes y le dirigió a Jiang Yang una mirada de muerte. 
Levantó la pelota y solo quería regresar. 
Pero el temperamento de Jiang Yang no es algo para bromear. Dijo con voz 
oscura: 
—¿Dije que puedes irte? Pide disculpas. 
El niño estaba enojado hasta el punto de que su cara se puso roja. Su cabeza 
también todavía palpitaba por el dolor. Él rugió: 
—¡No lo lleves demasiado lejos! 
Los otros chicos de la clase cinco también presenciaron esta escena y se 
pararon del lado de Jiang Yang. Lealmente le gritaron: 
—¿Qué está demasiado lejos? ¿No tienes modales? ¿No te disculpas después 
de golpear a alguien e incluso le gritas? ¿Qué pasó con tu moral? ¿Lo 
comieron todos los perros? 
Alrededor de veinte niños los rodearon y los dos de repente parecían muy 
débiles. Como sus compañeros de clase, los otros estudiantes de la otra 
cancha también se acercaron y alguien habló para tratar de resolver las cosas: 
—Es una cosa pequeña. Ya se disculpó y Jiang Yang ya lo golpeó con la 
pelota. De esta manera, debería resolverse. 
Lamentablemente, Jiang Yang no era alguien que pudiera razonarse así. Si no 
le gustaba algo, simplemente lo dejaría ir y daría un paso atrás, pero para él, 
cuando algo está mal, está mal. Si no reconocen su error, entonces él los 
golpeará hasta que lo hagan. Su filosofía en la vida es así de simple y cruda. 
Y entonces, él dijo: 
—¿Disculpas? ¿Pero por qué siento que él quiere pelear? No importa. Yo soy. 
Contento. A." 
Cada palabra fue pronunciada con énfasis y envuelta con una fuerte ira. Los 
que lo escucharon sintieron un escalofrío en la espalda. 
Los rostros de los estudiantes de la otra clase se pusieron feos pero, 
sinceramente, ellos fueron los que estaban equivocados. 
En este momento, alguien de repente habló: 
—El maestro viene.2 
El autor tiene algo que decir: 
Papá Jiang que protege a su pequeño bribón = v = 
 
 
40