Capítulo 23

: Alimentando con galletas. 
 
 Jiang Yang tomó su pluma y escribió una oración en ella antes de devolverle la 
nota. 
Qin Xu lo abrió y vio que escribió algunas palabras en la parte posterior: ¡Si 
está enfermo, tome sus medicamentos! 
Qin Xu se sintió agraviado. Lo estaba felicitando, y en cambio lo regañaron. Y 
entonces, expresó sus frustraciones en el sistema: « ¿Ves eso? Por eso digo 
que tus tareas son inútiles. Deberías renunciar. No eres apto para esto. ¡Debes 
confiar en tu sinceridad cuando intentas convertirte en un amigo!» 
Él ya había comenzado, así que hizo todo lo que pudo para tratar de desalentar 
ese estúpido sistema suyo. 
Desafortunadamente, parecía que el sistema no se dio cuenta de sus 
intenciones y solo sintió que su anfitrión esta vez es difícil de tratar, ¡uno de los 
peores que haya tenido! 
El sistema se esforzó al máximo para mantener la calma: «La tarea se 
completó. Felicidades.» 
Qin Xu estaba insatisfecho: «No hay recompensas con la finalización, sino 
castigos si no se completa. ¿No es esto demasiado injusto?» 
La respuesta del sistema también estuvo llena de tonterías: «La amistad. ¿No 
es esa la mejor recompensa que puedes obtener? Es más precioso que un 
tesoro invaluable.»3 
Qin Xu, que está acostumbrado a decir tonterías con su propia boca, se 
encontró cubierto de piel de gallina con su repentina exposición a 
conversaciones sin sentido de otra persona. 
Comentó con sinceridad: «Lo que dijiste realmente tiene sentido. Yo sonaré...» 
Después de eso hubo una serie de maldiciones que fueron censuradas. Qin Xu 
quedó momentáneamente asombrado. No esperaba que el sistema también 
tuviera esa función. 
El sistema dijo débilmente: «Decir groserías está mal».1 
Qin Xu: «...» Las retribuciones siempre fueron rápidas, y Qin Xu finalmente 
experimentó las quejas que Jiang Yang había sufrido. 
El tiempo había pasado sin saberlo y pronto llegó el final de la clase. Basado 
en sus cálculos, Qin Xu estimó que todavía tenía unos veinte minutos hasta 
que pudiera hablar y decidió que debería usar este tiempo para concentrarse 
en jugar su juego en su teléfono. Estaba agradecido de que el maestro no le 
pidiera que respondiera una pregunta; de lo contrario, solo podía toser unas 
pocas veces y escribir una explicación en su libro de trabajo para explicar que 
estaba resfriado y que no podía hablar. 
El sistema de repente habló: «Tarea aleatoria: comparte la galleta con Jiang 
Yang. Límite de tiempo de un minuto. Si falla, la penalización por cambio de 
voz se extenderá a 24 horas.»2 
De nuevo. 
Qin Xu maldijo internamente mientras mordía un palo de Pocky pero, para 
evitar que esa voz arruinara su hermosa imagen, empujó su bolsa de Pocky al 
lado de Jiang Yang y le indicó que tomara un poco. 
Jiang Yang lo miró. Con su mirada gradualmente llenándose de más confusión, 
sacudió la cabeza. 
—No, gracias. 
Pero debido al límite de tiempo, Qin Xu no le dio la oportunidad de negarse. Sin 
decir una palabra, sacó uno y lo metió con fuerza en la boca de Jiang Yang. 
Jiang Yang no estaba preparado para eso y solo podía mirarlo atónito con el 
Pocky en la boca.1 
Qin Xu levantó las comisuras de sus labios y sonrió como si dijera ‹De nada›. 
Jiang Yang estaba sin palabras, pero como la galleta ya estaba en su boca, 
solo podía aceptarla. Sin usar sus manos, masticó el palo Pocky y, poco a 
poco, se hizo más y más corto. Esa apariencia suya parecía un pequeño 
hámster royendo semillas de melón. 
Inesperadamente, fue bastante lindo. 
Qin Xu lo miró y pensó esto. 
De hecho, la opinión de Qin Xu sobre el sistema es similar a la de Jiang Yang. 
Su grado de resentimiento hacia las tareas no fue muy intenso. En 
comparación con eso, estaban más molestos por el hecho de que se les 
ordenó completar las tareas. Prefirieron poder actuar por su cuenta sin la 
necesidad de ser guiados. 
Jiang Yang fue alimentado a la fuerza con la galleta, pero como su sabor es 
similar al de Qin Xu¹, naturalmente no lo odió. Simplemente sintió que algo 
estaba mal con Qin Xu y se estaba burlando de él por un momento. Lo miró 
momentáneamente antes de volver a lo que estaba haciendo. 
Hasta que sonó la campana que indicaba el comienzo de la clase, Jiang Yang 
permaneció inexpresivo y lo ignoró. Después de acosarlo varias veces e 
incluso regañarlo después de pasarle una nota en papel, Qin Xu no pudo evitar 
sospechar que Jiang Yang estaba molesto con él y que no estaba de buen 
humor. En el pasado, provocó deliberadamente a Jiang Yang y, dado que lo 
hizo por voluntad propia, no le importó, pero esta vez fue por el sistema y se 
sintió extremadamente perjudicado. Pensando por un momento, decidió 
intentar explicar su situación. 
En una nota en papel escribió: «Puede que no lo creas, pero me vi obligado a 
hacer esas cosas antes. Estoy empezando a dudar de la ciencia.» 
Jiang Yang miró esas dos oraciones que no tenían contexto detrás y no podía 
entender lo que estaba tratando de decir.1 
Qin Xu apretó los dientes y decidió escribir el sistema en el papel, pero, a pesar 
de que claramente pudo escribir correctamente antes, de repente sintió como si 
hubiera sido manipulado por una fuerza misteriosa y en su lugar dibujó una 
serie de garabatos. Fue extremadamente extraño. Frunció el ceño y procedió a 
escribir algo más solo para descubrir que había vuelto a la normalidad. 
¡Pensar que en realidad hay restricciones como esta! 
Jiang Yang vio que estaba garabateando en el papel y se sintió seguro de que 
solo estaba bromeando. Se rió de sí mismo por sospechar temporalmente que 
sabía algo y procedió a mirar hacia el pizarrón. 
Sin embargo, no menos de un minuto después, una cabeza esponjosa se 
acercó a él y susurró: 
—...El sistema me obligó a hacerlo. 
Los ojos de Jiang Yang se abrieron, y rápidamente se giró para mirarlo solo 
para ver la cara igualmente sorprendida de Qin Xu. Qin Xu no esperaba 
encontrar que realmente podría decirlo. 
Pero, casi al mismo tiempo, Jiang Yang también notó su extraña voz. Después 
de un momento de aturdimiento, trató de reprimir su risa y preguntó: 
—Tú, ¿qué pasó con tu voz? 
En el momento en que preguntó esto, Qin Xu se molestó mucho. Murmuró: 
—Todo se debe a ese estúpido sistema... 
Los dos se inclinaron el uno hacia el otro y conversaron en voz baja, pero el 
profesor en el podio, naturalmente, no es ciego. Inmediatamente sonrió y 
señaló a Jiang Yang y luego a Qin Xu. 
—Ustedes dos, vengan y respondan estas dos preguntas.4 
Lanzó una mirada de advertencia a los dos cuyas caras estaban cerca del 
punto que casi tocaba. Al instante retrocedieron y obedientemente subieron al 
podio para recoger la tiza. 
Había tres preguntas en la pizarra, por lo que el maestro también eligió al azar 
a una niña. Simplemente sucedió que la chica era alguien que estaba 
enamorada de Jiang Yang y muchos de los compañeros estudiantes que 
sabían sobre esto se rieron cuando vieron esto. 
La niña originalmente estaba bastante tranquila, pero en el momento en que 
escuchó las risas de sus compañeros de clase, no pudo evitar sentirse un poco 
tímida. Se acercó al podio lentamente y se paró junto a Jiang Yang antes de 
recoger un trozo de tiza. Girando la cabeza, pudo ver el perfil lateral del 
apuesto joven. La comisura de sus labios se curvó hacia arriba mientras miraba 
hacia abajo avergonzada. 
Jiang Yang también se estaba riendo y estaba haciendo todo lo posible para 
reprimirlo. Después de escuchar la voz de ese tipo arrogante cambiar tan 
dramáticamente y descubrir el hecho de que él también puede saber algo sobre 
el sistema, se sintió muy emocionado. No podía esperar hasta que finalmente 
pudiera aclarar las cosas. 
Qin Xu estaba a su lado y naturalmente podía ver que estaba tratando de 
reprimir su risa. También sabía que se estaba riendo de él, pero no podía 
hablar y se sintió extremadamente perjudicado. Solo podía obstinadamente 
usar sus ojos para mirarlo. En el momento en que Jiang Yang recordó esa voz 
suya, no encontró su mirada feroz en absoluto. En cambio, todo en lo que 
podía pensar era en los  Minions y sus lindas travesuras.1 
El maestro que miraba desde un lado ya no podía contenerse: 
—Eso es suficiente, ustedes dos. ¡Dejen de mirarse con tanto cariño en el 
podio!1 
Uno de los estudiantes sentados en la primera fila dijo con una pequeña voz: 
—Maestro, no creo que esté usando esa frase correctamente... 
El autor tiene algo que decir: 
Maestro: Por supuesto, lo sé. ¡Dije eso deliberadamente para provocar a 
esos dos! 
Qin Xu y Jiang Yang: ... ¿Deberíamos decirle al maestro que realmente 
tiene razón?