Capítulo 43

: Fecha 
Para sus estudios y sus resultados, Jiang classmate y Qin classmate trabajaron 
muy duro. 
Incluso los fines de semana, los dos habían acordado salir y tener una sesión 
de estudio. La ubicación, naturalmente, estaba en el McDonald's local. Si 
tenían hambre, podían comer hamburguesas o beber coca cola si tenían sed. 
Incluso tenían el aire acondicionado frío. 
Cuando Jiang Yang explicó la pregunta, Qin Xu masticó la pajita y se la resbaló 
lentamente mientras giraba el bolígrafo en su mano. Con una mirada muy 
aburrida, no parecía que estuviera prestando atención. Jiang Yang vio esto y se 
sintió infeliz. Lo golpeó en la cabeza y dijo una palabra de advertencia: "Presta 
atención". 
Qin Xu se tumbó sobre la mesa y sintió que se iba a enfermar por estudiar 
tanto. Agotado, dijo: ―No quiero estudiar más. Quiero salir a jugar ". 
Jiang Yang se burló fríamente: ―Juega tu cabeza. ¿Puedes hacer eso con tus 
resultados de mierda? 
Qin Xu puso los ojos en blanco: "¿Crees que estás calificado para decir eso? 
Incluso si respondo al azar, obtendré más respuestas correctas que tú. 
Los dos aparentemente se señalaron el dedo medio el uno al otro al mismo 
tiempo. Fruncieron los labios y se maldijeron con una cara fría e indiferente: 
"Jódete".2 
Después de maldecirse, su estado de ánimo mejoró significativamente y los 
dos regresaron tácitamente a trabajar en los problemas. Cuando terminaban, 
se lo entregaban a la otra persona para corregirlo y luego se turnaban para 
explicar la pregunta. Mientras explicaban, regañarían a la otra parte y los 
llamarían estúpidos.4 
La tarde pasó rápidamente, y la intensa sesión de estudio finalmente terminó. 
Bajo la fuerte solicitud de Qin Xu de tomarse un descanso para relajarse, 
dejaron McDonald's y entraron en una sala de experiencias de realidad virtual 
cercana. No se fueron inmediatamente y terminaron dando vueltas por un 
tiempo. 
La tecnología de realidad virtual ha sido muy popular durante los últimos dos 
años. No solo se usa en varios campos para mayor comodidad, sino que 
también juega un papel importante en el campo del entretenimiento y los 
juegos. Casi todos los centros comerciales habían abierto un lugar para los 
juegos de realidad virtual y, para experimentarlo, solo costaba una docena de 
dólares, por lo que era muy popular entre los jóvenes.6 
El salón de experiencias en este centro comercial no era grande y consistía en 
solo una pequeña área del centro comercial seccionada y unos pocos asientos 
en forma de cáscara de huevo. El experimentador solo necesitaba sentarse en 
esos asientos y usar un casco para poder ver la escena simulada y sumergirse 
en el entorno con todos sus sentidos. 
Para lograr un buen efecto estimulante y maximizar el disfrute, la interfaz de 
juego no es naturalmente algo tranquilo y aburrido. En cambio, eran juegos 
como un juego de disparos de rol contra zombies, escapar de una casa 
fantasma, etc. 
Cuando Jiang Yang y Qin Xu fueron a jugar, una pareja joven estaba justo 
antes que ellos. Poco después de que comenzara el juego, la niña comenzó a 
gritar y agitó las manos como si estuviera espantando algo. Incluso golpeó 
accidentalmente a su novio en el pecho que solo podía gemir de dolor. La niña 
continuó inmersa en el juego y cuando se puso en contacto con su novio pensó 
que podía tocar al fantasma y se sorprendió mucho: "Joder, ¿esto es real?" 
Aquellos que estaban observando esto lo encontraron muy divertido mientras 
su novio tenía una mirada que parecía decir: "No tenía miedo de los zombis, 
pero tuviste miedo de morir". 
Jiang Yang y Qin Xu no habían jugado esto antes y no pudieron evitar reírse: 
―¿Es tan aterrador? Qué gato tan asustado. 
Los dos que estaban claramente asustados cuando tuvieron la sesión de 
narración de historias de fantasmas se rieron de las desgracias de otras 
personas y no se sintieron avergonzados en absoluto. Incluso actuaron como si 
no estuvieran aterrorizados por nada cuando entraron al artilugio con confianza 
y usaron el casco. 
 
Desde el principio, solo había oscuridad y un tenue resplandor de la vela 
parpadeante. Por sus oídos, la música de fondo espeluznante sonaba y 
lentamente perforaba sus cerebros. No podían ver mucho a través de su 
campo de visión, aparte de las paredes moteadas y las débiles manchas de 
sangre. Solo podían caminar lentamente por el estrecho túnel. 
Sin previo aviso, apareció ante Qin Xu una cara pálida con ojos oscuros y 
vacíos y lágrimas rojas saliendo de ella. Reveló una sonrisa espantosa y sus 
dedos huesudos se extendieron para agarrarte las piernas y provocar la 
necesidad de subir para escapar. 
Qin Xu estaba sorprendido, y subconscientemente extendió la mano para 
agarrar la mano de Jiang Yang. Al mismo tiempo, retrocedió pero, al ver que no 
podía escapar del fantasma, comenzó a patearlo desesperadamente. Se podría 
decir que tiene un fuerte deseo de vivir. 
Jiang Yang tenía puesto el casco, por lo que no podía ver lo que Qin Xu estaba 
haciendo, pero, con sus manos repentinamente agarradas y sintiendo los 
movimientos a su lado, podía hacer una suposición aproximada. No pudo evitar 
reírse, y justo cuando quería decir algunas palabras para burlarse de él, como 
si el juego tuviera todo bien cronometrado, una cabeza oscura con negro, con 
brillantes ojos rojos y cabello largo y desordenado también apareció detrás de 
él. 
Jiang Yang: "!!!" ¡Mierda! 
No sabía si era solo imaginación o no, ¡pero sus hombros también le picaban 
un poco, como si realmente se moviera el pelo! 
Jiang Yang, que estaba asustado hasta el punto de casi mojarse 
inconscientemente, agarró la mano de Qin Xu. ¡Lo agarró con fuerza, como si 
fuera su única gota de agua! 
Qin Xu volvió a sus sentidos y sus labios se curvaron mientras doblaba su dedo 
y lo usaba para dibujar algunos círculos en la palma de Jiang Yang. Él resopló: 
"¿Y te atreves a reírte de mí?"3 
Hasta el final del juego, los dos no soltaron sus manos. En el momento en que 
les quitaron los cascos, Qin Xu notó que sus manos de repente se quedaron 
vacías. Levantó la vista y vio a Jiang Yang saltar del asiento. Miró hacia atrás y 
sus ojos subieron inconscientemente a la mano que colgaba a su lado. 
Ya era hora de que volvieran. Caminaron por el camino uno al lado del otro 
hasta que tuvieron que separarse. 
Qin Xu: "¿Puedo hacerte una pregunta?" 
Jiang Yang miró su rostro sonriente y sintió que probablemente no era nada 
bueno. Además, recordando que se había burlado de él antes, se negó 
directamente: "No". 
Qin Xu, naturalmente, no es tan obediente. Él continuó: "Jiang Yang". 
El conjunto de ojos oscuros y profundos lo miró con firmeza. En el interior, era 
como si hubiera estrellas brillantes. Las comisuras de sus labios se alzaron, y 
una suave sonrisa apareció en su rostro. De repente gritó su nombre en serio, 
a diferencia de la forma habitual en que lo llamaba cuando estaba pidiendo una 
pelea. 
Jiang Yang lo miró con algunas dudas. 
Qin Xu sonrió y preguntó: "¿Cuántas personas saben sobre esas cosas?" 
"¿Qué cosas?" 
"Aparte de mí, ¿alguien sabe que le tienes miedo a la oscuridad?" 
Jiang Yang frunció el ceño e inmediatamente negó: "¡No le tengo miedo a la 
oscuridad!" 
"Bien bien. Ceguera nocturna. ¿Alguien más lo sabe? Qin Xu cambió 
rápidamente sus palabras como si estuviera tratando de aplacar a un niño 
pequeño. 
Jiang Yang estaba molesto: "No." 
"¿Qué hay de ti pensando que estás demasiado pálido y secretamente tratando 
de broncearte?" 
 
Jiang Yang sospechaba seriamente que estaba tratando de hacer algo. Esos 
ojos sonrientes suyos lo hicieron sentir muy incómodo. Él resopló: "¡Eres 
molesto!" 
"¿Qué pasa con el hecho de que te gusta cantar mientras te duchas pero 
parece que no puedes cantar las notas correctas?" 
Jiang Yang explotó: ―Qin Xu, ¿quieres morir? ¡Si quieres pelear, solo dilo! 
Qin Xu no tenía miedo en absoluto. En cambio, se rió muy feliz, "¿Cómo puede 
ser eso? Solo preguntaba por curiosidad. Esos deben ser todos tus secretos. 
Jiang Yang entrecerró los ojos y dijo amenazadoramente: ―¿Qué quieres? 
¿Decirle a los demás? Si te atreves, te golpearé hasta el punto de que ya no 
puedas caminar. 
Sin embargo, Qin Xu sacudió la cabeza. Él respondió obedientemente: "No lo 
diré". 
Jiang Yang levantó las cejas con sorpresa. Aflojó el puño y se burló: "Eso es 
bueno entonces. Todavía tengo esas fotos tuyas en mi teléfono. Si lo haces, te 
traeré juntos. 
Qin Xu una vez más se volvió juguetón. Con una mirada significativa, "Xiao 
Yang Yang, pensar que me amas tanto que quieres morir juntos". 
Jiang Yang estaba aturdido. Luego quiso golpearlo: "Jódete". 
Qin Xu ya esperaba esto y rápidamente evitó su golpe. Había peleado mucho 
con Jiang Yang, por lo que ya está familiarizado con su rutina. Básicamente 
podía decir dónde lanzaría su próximo golpe o patada. Él esquivó con mucha 
habilidad e incluso bromeó: "Mira, ni siquiera puedes soportar pegarme". 
Jiang Yang se agitó y su mente se puso roja. Inmediatamente saltó sobre la 
espalda de Qin Xu y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. 
"……¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no haces lo mismo que tu rutina habitual 
......? Qin Xu estaba aturdido. Sintiendo la repentina sensación de calor en su 
espalda, temporalmente no pudo hablar correctamente de la sorpresa. 
Para evitar que Qin Xu lo arrojara, Jiang Yang incluso enganchó sus piernas 
alrededor de su cintura y estranguló con fuerza su cuello. Lo que no esperaba 
era que Qin Xu solo prestara atención al calor que le llegaba hasta la cintura e 
ignoraba por completo el dolor en el cuello. 
Intenta decirlo de nuevo. A ver si te golpeo. Jiang Yang continuó estrangulando 
su cuello mientras amenazaba con una sonrisa burlona ‖. 
Debido a que Jiang Yang tenía ambos brazos envueltos alrededor de él, sus 
caras estaban naturalmente muy cerca. Cuando habló, se sintió un cálido 
aliento en el oído de Qin Xu y no pudo evitar temblar y sentirse incómodo. 
Finalmente se comprometió: ―Está bien, está bien. Maestro, eres el mejor. 
Estoy a punto de morir estrangulada por ti. 
Jiang Yang estaba bastante satisfecho con esto y planeó liberar su agarre y 
saltar de su espalda. Pero antes de que pudiera hacer esto, dos manos 
aparecieron repentinamente en su trasero y lo empujaron hacia arriba. Así, Qin 
Xu siguió caminando con Jiang Yang en su espalda. 
Jiang Yang estaba completamente aturdido. Incluso se olvidó de aplicar fuerza 
a su agarre, "... ¿Qué estás haciendo?" 
Qin Xu sonrió: ―¿Pensaste que si pudieras subirte a mi espalda tan fácilmente, 
también podrías bajarte fácilmente? No te dejaré bajarte. 
Este bastardo loco! 
Jiang Yang lo maldijo internamente y las dos manos que sostenían su trasero 
también hicieron que su cuero cabelludo se entumeciera. Ni siquiera consideró 
la idea de estrangularse para tomar represalias y simplemente luchó con todas 
sus fuerzas para salir. 
Desafortunadamente, la fuerza de la mano de Qin Xu no es más débil que la 
suya. Cuando está decidido a aferrarse a alguien, no es una hazaña fácil 
liberarse. Además, esta persona también es muy desvergonzada. Al ver que 
Jiang Yang está luchando demasiado, incluso se dio unas palmaditas 
deliberadas en el trasero unas cuantas veces y dijo: "Deja de tontear". 
¿Haciendo tonterías? Muck tu mamá ——– 
Jiang Yang había explotado a fondo. En el interior, llovieron numerosas 
maldiciones. Su espalda se entumeció y pudo sentir su cabello erizado 
mientras todo su cuerpo se ponía rígido. Con una expresión oscura, tuvo la 
necesidad de romper a Qin Xu en pedazos. 
La otra persona estaba boca arriba, pero Qin Xu no temía la muerte. Continuó 
bromeando: "Oye, tengo que decir que se siente bastante bien".1 
Mientras decía esto, incluso lo apretó un par de veces. 
Jiang Yang: "......... ¡Buscando la muerte!" 
Ese estallido de ira suya sonó como innumerables bombas estallando 
eventualmente quemando los alrededores en pedazos. 
Después de este estallido, Jiang Yang ya no se preocupó por ser civil. 
Acostado sobre la espalda de Qin Xu, comenzó a dar un montón de golpes. 
Incluso si Qin Xu liberara su agarre para bloquear sus ataques, no se 
detendría. Las piernas de Jiang Yang estaban firmemente unidas alrededor de 
su cintura y no soltaban su agarre. Él decidió primero desahogar su ira. 
Qin Xu: ―……….‖ 
Como ya me están golpeando por eso, podría apretarlo un par de veces 
más.12 
...... Bien, eso solo empeoró las cosas. 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: un verdadero ejemplo de dolor y felicidad que van de la mano ╮ (╯ ▽ ╰) 
╭ 
44