Sistema de 
romance del 
rival de amor 

 
 
Información. 
╭ ──────────◈•°•♡ •°•◈──────────╮  
Sinopsis: 
Jiang Yang y Qin Xu no se gustan. Cada vez que se encuentran se llenan de 
odio. Ambos tienen sentimientos por el ídolo de la escuela, pero no esperaban 
que la otra parte fuera en realidad un hombre travestido. En un instante, sus 
visiones del mundo se hicieron añicos.6 
«Atado al sistema. Ayudaré a construir la amistad entre usted y Qin Xu. Las 
tareas se lanzarán al azar y los castigos se aplicarán si no se completa a 
tiempo». 
Jiang Yang se burló fríamente: 
— ¡Qué broma! ¡No lo haré! 
Más tarde.... 
El sistema explotó: « ¡¿Quería que te hicieras amigo pero en cambio te 
convertiste en su amante?! ¡Son los peores anfitriones que he tenido!» 
Finalmente, el sistema transfirió departamentos... al Departamento de 
Matchmaking. 
***** 
Gong barato frío por fuera pero suave por dentro (Qin Xu) X shou orgulloso y 
de mal genio (Jiang Yang) 
1. Ambos tienen sistemas y, debido a todo tipo de malentendidos, terminaron 
siendo doblados en una espiral de mosquitos, una vida hilarante en la escuela 
secundaria. 
2. El sistema tiene muchas funciones para explorar = v = 
3. La existencia del hombre travesti es un gran ERROR. Cómo logró ocultar su 
identidad, solo él mismo lo sabe. 
╰──────────◈•°•♡•°•◈──────────╯ 
Idioma: chino 
Autor: 顾 之 君 
Estado: Completo (76 capítulos + 3 extras) 
Traducción en inglés: KKTRANSLATES 
https://kktranslates.home.blog/2019/06/20/lrrs-ch1/+ 
Esta traducción se hizo con la autorización de kktranslates, todos los créditos 
para la versión en inglés para ellos. 
Traducción español: Lynae Schwartz