Capi

tal, Yu She probablemente la pasaría muy bien otra vez.
 
En cualquier caso, fue el único que no tuvo suerte.
 
A los ojos de los demás, había defendido su virginidad durante muchos años con gran
dificultad. Así de simple, se había ido.
 
Yan Pingshan giró la cabeza, mirando a Zhong Wan. Quería preguntarle qué le había
hecho Yu She en la habitación, pero también sintió que estos asuntos no debían ser
contados.
 
Sin mirar, Zhong Wan supo lo que pasaba por su cabeza. Y su dolor de cabeza creció.
 
Yan Pingshan temía que Zhong Wan se sintiera mal, pero no podía decirlo. Además,
temía que tuviera una herida oculta que no pudiera ser mencionada. Dudó durante
mucho tiempo, antes de ahogar una frase:
 
"¿Quieres agua caliente (2)?"
 
Nuevamente, Zhong Wan sintió ganas de morir.
 
¿Para qué necesito agua caliente? ¿Para lavar mis muñecas que han sido ensuciadas
por Yu She? 
 
La mirada de Yan Pingshan era evasiva. Sintió que había dicho algo que no debería
haber dicho, callo con tacto.
 
Un silencio profundo se instaló.
 
El fuego en el corazón de Zhong Wan se había extinguido por completo. Dijo:
 
"Pregunta. Solo después de que me preguntes puedo explicarte claramente. No sé
cuántos espías hay en nuestra propiedad. Tomaré prestadas sus bocas para
demostrar mi inocencia."
 
Temeroso de lastimar a Zhong Wan, Yan Pingshan sacudió rápidamente la cabeza y
su rostro reflejó su intención de mantener todo en secreto.
 
Enfurecido, Zhong Wan gritó: "¡Pregunta!"
 
Yan Pingshan se esforzó más allá de su capacidad y se obligó a decir:
 
"¿Estás ...?"
 
Zhong Wan respiró hondo. Con una voz potente y resonante, dijo:
 
"Escucha con atención. Todavía soy virgen."
 
...
 
GLOSARIO
 
1.- Cuando la gente enviaba huevos rojos en la cultura china, significa que tienen a
alguien en su familia que acaba de dar a luz. Así que todo este tiempo, Yu She pensó
que Zhong Wan le envió huevos de gallina rojos para decirle que su concubina había
dado a luz. Básicamente, un gran malentendido.
 
2.- No estoy 100% segura, pero creo que después del coito en la antigua China, los
sirvientes le llevaban a la chica una palangana de agua caliente.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCCION:
 
Cuando Yu She dijo:  "Porque todos saben que me perteneces"
 
Yo: