Capítulo 73

¿Cómo se atrevería el mayordomo Feng a dejar que Yu She haga esas cosas
personalmente? Se apresuró a servirle. Pero Yu She era terco.
 
"Váyase"
 
El mayordomo Feng realmente no podía entender. ¿Por qué no estaba calificado para
ver la sangre de Zhong Wan?!
 
Entonces, ¿no se suponía que debía ver la sangre que fluía de la cabeza de Zhong
Wan anoche también?
 
Sin embargo, no pudo ganar contra su obstinación, sólo pudo retirarse lleno de
preocupación.
 
Yu She racionalizó sus pensamientos. Se alegró un poco de que al menos fuera Zhong
Wan y no otra persona.
 
Después de que el mayordomo Feng atravesó la puerta, Yu She se dio la vuelta y tiró
de la colcha sin cuidado. Pero como usó demasiada fuerza, le hizo un agujero por
accidente.
 
Con gran dificultad, había abierto la cubierta, y de manera distraída, Yu She la
aplastó en un manojo y la tiró debajo de la cama. Luego recogió ese trozo de ropa
interior de nuevo
 
Había una mancha de sangre en ella.
 
Originalmente, Yu She no había querido tirarla allí, pero pensó que sería inapropiado
para los sirvientes lavar algo tan íntimo. Después de un momento de reflexión, se
preparó para sumergir gradualmente la prenda interior en el recipiente de agua
destinado a lavar su cara.
 
Era inapropiado que los extraños vieran eso, y tampoco podía dejar que Zhong Wan
lo limpiara. Así que la tarea sólo podía caer en sus propias manos.
 
Yu She no tenía suficiente tiempo para ponerse presentable. Sólo caminó descalzo
frente a la cuenca de agua. Pelo suelto. Se arremangó las mangas y lentamente fregó
la prenda interior.
 
Para que un hijo de una familia influyente hiciera algo así por primera vez,
inevitablemente sería torpe en sus acciones. Afortunadamente, Yu She era paciente y
serio.
 
Temiendo que la prenda interior no estuviera lo suficientemente limpia, Yu She
también tomó una barra de jabón para lavarse la cara. La aplicó a la mancha de
sangre, frotándola ligeramente.
 
Yu She acababa de recuperarse de su shock, pero no pudo evitar pensar, ¿eran las
parejas casadas ordinarias así, el marido ayudando a la mujer a lavar la ropa que se
usaba junto a la piel?
 
Agarró la ropa interior, cerrando los ojos mientras pensaba cuidadosamente...
 
Realmente no podía recordar nada.
 
Sólo recordaba que anoche intentó arreglar la figurita de arcilla, pero fue en vano, no
importaba cuánto tiempo intentó arreglarla. Simplemente no tenía la impresión de
que Zhong Wan regresara.
 
Zhong Wan y su primera vez pasaron de manera tan dudosa.
 
Rápido y sangriento.
 
Yu She simplemente no se atrevió a pensar en cómo las espantosas y chocantes
manchas de sangre, que había visto después de abrir la colcha hace un momento,
habían surgido.
 
Aunque Yu She nunca había intimado con otras personas, había leído muchos libros, y
entendía un poco sobre las relaciones hombre-mujer.
 
En algunos de los libros, la primera vez fue indolora.
 
Pero en otros, Zhong Wan sangró profusamente
 
En el peor de los casos, la cámara nupcial parecía la escena de un horrible asesinato.
 
Yu She siempre pensó que los libros de historias habían exagerado, que variaba de
persona a persona. Mientras él mismo fuera lo suficientemente amable, era poco
probable que hiciera sufrir a Zhong Wan. Pero nunca había esperado que lo que más
le preocupaba ocurriera realmente.
 
           
 
Sin embargo, tal cosa había sucedido mientras no estaba allí mentalmente.
 
Y fue en esta habitación anoche que Zhong Wan sangró tanto, incapaz de escapar de
los deseos bestiales de Yu She.
 
Simplemente no le importo nada Zhong Wan.
 
Había manchas de sangre por toda la colcha. A Yu She le resultó difícil imaginarse ...
¿cuánto tiempo luchó Zhong Wan en el charco de sangre después de que él se
durmió?
 
Si no fuera por el hecho de que, honestamente, era demasiado difícil para él reunir
sus fuerzas, ¿por qué le tomó a Zhong Wan hasta la mañana para ahorrar la energía
y buscar un médico imperial?
 
Yu She desplegó esa prenda interior cubierta de espuma y la colgó. Con gran
dificultad, limpió la prenda interior. Después de peinarse descuidadamente, salió de la
habitación.
 
Ayer, los sirvientes de la propiedad habían oído ese decreto imperial. Sus miradas
tenían reverencia y miedo mientras lo miraban. Sólo se atrevieron a saludarlo. Tenían
miedo de hablar demasiado.
 
Yu She estaba distraído y no les prestó mucha atención. Se dirigió a la puerta del
patio de Zhong Wan, y luego se detuvo en su camino.
 
Uno se siente ansioso al acercarse a su ciudad natal después de muchos años. [1]
 
La única sirvienta en el patio lateral de Yu She salió de la habitación de Zhong Wan.
Con las cejas muy arrugadas, Yu She la llamó y le dijo:
 
"¿Está... el joven amo Zhong presente?"
 
Acobardada, la pequeña sirvienta dijo en voz baja: "Ha estado febril todo el tiempo y
no tiene apetito. El médico imperial teme que la medicina dañe el sistema digestivo
del Joven Amo, por lo que está aplicando la acupuntura en este momento."
 
Yu She dudó. Preguntó: "¿Dijo... algo?"
 
La pequeña sirvienta sacudió la cabeza.
 
"No dijo nada. Oh, no, lo hizo. Nos dijo que estuviéramos más atentos. Que cuando el
Heredero se despierte, le digamos al Heredero que regresó anoche".
 
Una ola de alivio bañó suavemente a Yu She.
 
Por las palabras de Zhong Wan, no debería estar demasiado enfadado.
 
Pero ahora que había pensado en esto, se sentía aún más triste.
 
Hizo un gesto para despedir a la pequeña sirvienta. Justo cuando Yu She estaba a
punto de entrar en el patio de Zhong Wan, un soldado de la familia corrió hacia él.
 
Impaciente, Yu She preguntó: "¿Qué pasa ahora?"
 
El soldado de la familia se dio cuenta de que Yu She quería visitar a Zhong Wan, y
sabía que él mismo estaba siendo una presencia molesta. Avergonzado, dijo:
 
"El palacio ha enviado a algunas personas a convocar al heredero al palacio".
 
"Diles que estoy enfermo y que no iré."
 
"Hay más. Hay más", dijo el soldado de la familia. "La gente de la propiedad de la
princesa también llegó. Naturalmente, seguimos la práctica habitual de hacer que el
mayordomo Feng los bloquee, pero... nuestra gente también tiene algo que decirle al
heredero."
 
Yu She miró al patio de Zhong Wan, antes de darse la vuelta impotente y seguir al
soldado de la familia.
 
"Tal y como el heredero esperaba, después de que Su Majestad convocara al Quinto
Príncipe en el palacio, se puso furioso."
 
Con sus pensamientos vagando, Yu She dijo con agitación: "¡Ve al grano!"
 
El espía se inclinó.
 
           
 
"Sí, después de que Su Majestad convocara al Quinto Príncipe, al principio, no
mencionó... no mencionó a los sirvientes que atendían a la Pequeña Consorte
Imperial Zhong. Sólo le preguntó al Quinto Príncipe por qué seguía causando
problemas con el Heredero. ¿Fue porque estaba escuchando lo que alguien más había
dicho?"
 
"El Quinto Príncipe podría ser considerado inteligente. Nunca mencionó al Príncipe Yu,
negando que hubiera intentado inculpar al Heredero en el pasado. Pero el emperador
no le creyó... Este subordinado cree que el emperador no cree que el Quinto Príncipe
tenga la capacidad de encontrar a los antiguos sirvientes de la Pequeña Concubina
Imperial Zhong. Explícita e implícitamente lo cuestionó durante un buen tiempo.
Interrogó al Quinto Príncipe sobre si el Príncipe Yu lo había engañado para hacer algo.
Pero no importa cómo Su Majestad trató de culpar al Príncipe Yu, el Quinto Príncipe
no dijo nada."
 
"Su Majestad le mintió, diciendo que ya había capturado a esos sirvientes anteriores."
 
Con admiración, el espía miró a Yu She.
 
"Este movimiento del Heredero es maravilloso. El Quinto Príncipe realmente fue
engañado. Por lo tanto, respondió muy mal a las preguntas del emperador. De esta
manera, el emperador se aseguró de que el Quinto Príncipe había arreglado los
asuntos dentro del palacio. Y los asuntos fuera del palacio habían pasado por las
manos del Príncipe Yu."
 
Yu She miró hacia abajo. Dijo en voz baja: "No fue idea mía. En realidad, fue de
Zhong... No importa, ¿Qué más?"
 
"El emperador estaba furioso hasta el extremo. Sin embargo, no hizo responsable al
Príncipe Yu todavía. Al contrario, esto es aún más aterrador... El emperador ya tomó
una decisión, y como tal, ni siquiera se molestó en preguntarle al Príncipe Yu."
 
"Nosotros, los subordinados, recordamos las palabras del Heredero. Ayer, después de
que el Heredero dejara el palacio, fuimos a la propiedad de la princesa dos horas
después para transmitir un mensaje. El Heredero enfureció a Su Majestad, así que los
subordinados pedimos a la Princesa que suplicara a Su Majestad que fuera indulgente
con el Heredero. Una vez que la Princesa Real Anguo oyó esas palabras, se apresuró
a ir al palacio sin esperar. Y su momento fue grandioso: justo cuando el emperador
estaba cuestionando intensamente al Quinto Príncipe".
 
Yu She dijo en voz baja: "¿El emperador no la vio?"
 
El espía asintió con la cabeza, con los ojos brillantes.
 
"No lo hizo. Pero una vez que oyó que la princesa buscaba público, empujó las cosas
del escritorio al suelo en un ataque de ira."
 
Yu She se burló.
 
"El emperador pensó que una vez que la princesa oyó la noticia, vino a pedir
clemencia para el príncipe Yu."
 
"Sí", dijo el espía. "Un viejo eunuco dijo que el emperador estaba tan enojado que
jadeaba para respirar. Incluso dijo... incluso dijo 'el corazón de una mujer está con su
marido'".
 
Las comisuras de los labios de Yu She se elevaron un poco.
 
"Hay una cosa que preocupa a este subordinado. Aunque la Princesa Real no se
reunió con Su Majestad, una vez que regrese a su propiedad y escuche la noticia,
definitivamente sabrá que el Heredero conspiró contra ella. Entonces... De ahora en
adelante, ¿no podemos pedirle ayuda a la Princesa Real?"
 
"De principio a fin", dijo Yu She en voz baja, "Nunca esperé su ayuda. Entonces, ¿de
qué tenemos miedo?"
 
El espía no podía entenderlo. Indiferentemente, Yu She dijo:
 
"Además, tiene claro en su corazón que no la engañaría. Cumpliré mis promesas con
ella. Sin embargo, cómo cumpliría esas promesas y cómo requeriría su ayuda
dependería de mí".
 
           
 
Yu She creía que la Princesa Real Anguo quería ayudarle sinceramente. Pero el afecto
entre madre e hijo ya se había marchitado. Yu She no se atrevió a confiar en ella sin
reservas.
 
"Mi vida está en juego. Sólo durante el período en que sospechen el uno del otro
podré tener una oportunidad", dijo Yu She. "Después de esto, el emperador
definitivamente sospechará de la Princesa. El Príncipe Yu también sospecharía de la
Princesa que está actuando. La Princesa me culparía, me odiaría, pero sólo de esta
manera... confiaría en mí. No podría contar con nadie más."
 
El espía finalmente entendió, asintiendo con la cabeza.
 
"Así es. Aunque la Princesa ha prometido al Heredero muchas veces, ¿quién sabe si
rompería esas promesas? Es mejor arruinar el plan de la Princesa de tener un pie en
cada campamento desde el principio."
 
Yu She dijo: "¿Qué hay de Xuan Qiong?"
 
"Está bajo arresto domiciliario", se apresuró a decir el espía. "De acuerdo con las
órdenes del Heredero, los eunucos continuaron pidiendo clemencia. Pidieron al
emperador que considerara las emociones entre padre e hijo, y que no encarcelara
realmente al Quinto Príncipe en la Corte del Clan Imperial. De lo contrario, no
podremos proceder a nuestro siguiente paso."
 
El espía aprovechó la oportunidad para ganarse el favor de Yu She.
 
"El heredero fue realmente minucioso en la formulación de este plan."
 
Yu She sonrió sombríamente, sin que se le escapara ni una palabra de sus labios.
 
Sólo por unas pocas palabras de algunos viejos eunucos, el Emperador Chongan no
se ablandaría ante Xuan Qiong. Más bien, no reprendió duramente a Xuan Qiong
porque quería que sirviera de equilibrio para Yu She.
 
"Por el momento, no hay necesidad de hacer nada más", dijo Yu She. "Lo que debe
hacerse, ya lo hemos hecho. Demasiado es tan malo como demasiado poco. Por
ahora, veamos primero cómo se pelean entre ellos. Difunde este mensaje: Estoy
enfermo y no puedo salir de la cama. Pueden pelear todo lo que quieran".
 
Una vez que el espía acató con un asentimiento, se fue.
 
Había sido difícil echar a su espía. Yu She no tuvo suficiente tiempo para beber un
poco de té. Se puso de pie y se dirigió hacia el patio de Zhong Wan.
 
Dentro del patio de Zhong Wan, un pequeño bote de medicina colgaba sobre el fuego
fuera de su habitación. La medicina estaba siendo hervida a fuego lento. No había ni
una persona en la habitación; el médico imperial que había aplicado la acupuntura ya
se había ido.
 
Yu She caminó alrededor de una pantalla divisoria hacia la cámara interior. Allí,
Zhong Wan estaba acostado en la cama con la parte superior de su cuerpo desnudo.
Y todavía tenía más de diez agujas de plata en su espalda.
 
Yu She bajó ligeramente la cabeza para echar un vistazo... Zhong Wan estaba
dormido.
 
Los pasos de Yu She eran ligeros. Se abrió paso ante la cama de Zhong Wan y se
sentó.
 
La cabeza de Zhong Wan estaba envuelta en seda blanca [2]. Después de un
momento de reflexión, Yu She comprendió... Ayer, después de que Zhong Wan se
enterara de la historia interna, probablemente se puso de luto por su familia.
 
Yu She lo miró de pies a cabeza. La fuerte, delgada y pálida espalda de Zhong Wan
no tenía ninguna cicatriz. Su mejilla visible y el lado de su cuello estaban limpios.
 
No había necesidad de hacer ilusiones. Definitivamente había heridas en la parte
inferior.
 
Yu She estaba preocupado por temores infundados. Aunque Zhong Wan normalmente
parecía bastante indiferente, ¿le dijo al médico imperial que estaba herido allí?
 
¿Lo vio acaso?
 
¿Aplicó la medicina allí?
 
Yu She notó una botella de medicina al lado de la cama. La cogió para echarle un
vistazo. La etiqueta decía "medicina para heridas de cuchillo".
 
Yu She frunció el ceño. ¿Podría este tipo de medicina para las heridas... ser realmente
usada para algo así?
 
¿Este médico imperial sabía cómo curar a la gente o no?
 
¿Se había sentido Zhong Wan avergonzado, así que casualmente engañó al médico
imperial?
 
Cuando recordó todas esas manchas de sangre, Yu She no pudo evitar preocuparse.
 
Miró la espalda desnuda y delgada de Zhong Wan. Dudó una y otra vez, antes de
dejar el frasco de la medicina.
 
Levantó lentamente la colcha que cubría la cintura de Zhong Wan. Suavemente colocó
sus delgados dedos en el cinturón suelto de Zhong Wan. Después de un momento de
vacilación, tiró del cinturón suavemente, deshaciéndolo.
 
Yu She agarró la indecente ropa interior de Zhong Wan, tirando de ella hacia abajo...
 
"Ziyou..."
 
Zhong Wan, que se había despertado quién sabe cuándo, se agarró la cintura de su
ropa interior sonrojado. Con mucha dificultad, dijo:
 
"Todavía estoy enfermo... ¿Qué intentas hacer?"
 
Las orejas de Yu She estaban rojas. Sin embargo, aún no había liberado su ropa.
Soportó por un momento, su tono cargaba con mucho pesar y vergüenza mientras
decía suavemente:
 
"Quería... echar un vistazo".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Sospechoso, pensó Zhong Wan, ¿me quedé completamente aturdido por la fiebre?
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Entonces, en este caso, Zhong Wan es su "ciudad natal" y Yu She tiene miedo de
verlo.
 
2.- La banda de seda blanca envuelta alrededor de la cabeza es parte del atuendo de
luto chino en ese entonces.
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
LOL POBRE YS. Casi se vuelve loco aquí XD Esa broma de ZW era demasiado
poderosa...
 
Más intriga. En realidad, traducir las partes de intriga es mi cosa favorita para
traducir.