Capítulo 85

Aunque no había un funcionario encargado de registrar las acciones cotidianas de los
príncipes, para garantizar que el linaje de la casa imperial permaneciera puro, en la
dinastía actual, con quien un príncipe adulto dormía todas las noches debía ser
registrado en términos simples por la gente de su propiedad.
 
El emperador Chongan había reconocido recientemente a Yu She como su hijo. Como
tal, ahora era considerado un verdadero príncipe imperial. El Ministerio del Interior
envió folletos de jornada al patio lateral de la propiedad del príncipe Yu y también le
dio la responsabilidad al mayordomo Feng de registrar estos acontecimientos. Yu She
nunca fue intimo con las mujeres. Por lo tanto, esos folletos no servían de nada, y el
mayordomo Feng los dejó a un lado. Por pura coincidencia, Zhong Wan los vio.
 
Zhong Wan hojeó las páginas vacías. Sin entender, pensó un poco y llegó a la
conclusión de que estos eran los folletos destinados a realizar un seguimiento de las
actividades nocturnas de Yu She. Y así, les dio mucha importancia.
 
Cuando el mayordomo Feng no estaba prestando atención, Zhong Wan aprovechó la
oportunidad para robar ambos estos. Además, escondió un pincel para escribir.
Encontró un lugar sin nadie alrededor para completar cuidadosa y seriamente su
nombre de pila y apellido; luego, cuando nadie estaba prestando atención, volvió a
colocar los folletos en sus lugares originales.
 
Zhong Wan se quedó en la propiedad para recuperarse. Aparte de darle consejos a Yu
She, no tenía mucho que hacer. Por eso, una vez que descubrió los folletos, siempre
que no tenía nada que hacer, los robaba y escribía su nombre en ellos, lleno de
alegría. Nunca se cansaba de eso y estaba tan feliz como si ganara la lotería al
hacerlo. En secreto, Zhong Wan usó una caja completa de la barra de tinta con
contorno dorado de Yu She. Sería difícil para Yu She no darse cuenta.
 
Sin una palabra, Yu She miró fijamente su pincel de escritura al que le faltaban pelos.
Suspiró en su corazón. Si alguien como Zhong Wan entrara en el harén imperial, uno
temería que hiciera trampas ingeniosamente durante la selección de la etiqueta de
nombre [1].
 
Silenciosamente, robaba esas etiquetas de nombre y las cambiaba, haciendo que
todos dijeran su propio nombre. Para que cuando llegara el momento de que el
emperador volteara una etiqueta, no podría evitar elegirlo...
 
Zhong Wan definitivamente era capaz de hacer esto.
 
Yu She cerró los ojos y fingió ignorancia, permitiendo que Zhong Wan hiciera lo que
quisiera.
 
Pero pobre mayordomo Feng... El anciano mayordomo se mantuvo en la oscuridad
sobre todo esto. Después de diez días, un funcionario del Ministerio del Interior vino a
recoger los folletos y copiar lo que contenían en sus propios registros. El mayordomo
Feng pasó los folletos.
 
Mientras un funcionario del Ministerio del Interior copiaba los registros en los folletos,
vio dos caracteres repetidos y densamente empaquetados: Zhong Wan. Y estaba
realmente sorprendido.
 
Este asunto, de cómo el nuevo príncipe imperial era inseparable del joven maestro
Zhong, entró en los oídos del emperador Chongan de esta manera.
 
Yu She no quería hablar de Zhong Wan con el emperador Chongan. Medio
cubriéndolo, simplemente dijo un par de palabras.
 
Una vez que regresó a su propiedad y vio a Zhong Wan, no pudo evitar regañarlo un
poco.
 
Zhong Wan fingió que no entendía.
 
"¿Qué pasó? ¿Cuándo toqué tus cosas? ¿Qué folletos?"
 
"¡El folleto sobre mi vida diaria!" Yu She no pudo soportarlo más. "¿Cuánto tiempo te
tomo rellenar ese folleto? ¿No le parecería extraño al palacio cuando lo vieran?
¿Existe realmente un fantasma moviendo los hilos? ¿De verdad no puedo gritarte?"
 
           
 
Zhong Wan lo contuvo todo hasta que su rostro se puso rojo.
 
"Pensé que esto era ..."
 
Yu She lo miró. Y no pudo evitar preguntar: "¿Qué pensaste que era?"
 
En este momento, el mayordomo Feng entró en la habitación con refrigerios ligeros.
Al ver esto, sonrió disculpándose.
 
"¿Qué pasó? Si tiene algo que decir, dígalo amablemente ".
 
Zhong Wan fingió ser lamentable.
 
"El heredero dijo que toqué sus cosas".
 
El mayordomo Feng se apresuró a proteger a Zhong Wan diciendo: "Está bien si tocó
algo accidentalmente. Su Alteza ama tanto al joven maestro Zhong, así que no se
enoje con él por un asunto tan trivial ".
 
"¿Cómo podría esto ser pasado por alto? Él... " Yu She miró hacia arriba. "¿Ha
recibido ya el edicto imperial?"
 
Zhong Wan sonrió. "El mensajero acaba de irse. Felicitaciones a Su Alteza ".
 
"Mi título aún está por determinarse" Yu She se volvió hacia Zhong Wan y dijo en voz
baja. "Afortunadamente, tu gente es inteligente. En este momento, el emperador
piensa que el Príncipe Yu se confabuló con la gente del Departamento de Astronomía
Imperial"
 
Viendo que los dos se ocupaban de sus asuntos, el mayordomo Feng se inclinó y se
fue.
 
Yu She dijo en voz baja: "Adivina. ¿Cuánto tiempo hasta que el emperador elija un
príncipe heredero?"
 
"Cuando su salud se deteriore un poco más ...", murmuró Zhong Wan para sus
adentros con indecisión. "O tal vez después de que descubra que el príncipe Yu o
Xuan Qiong están causando problemas nuevamente".
 
Zhong Wan pensó un poco. Dijo suavemente: "Probablemente será difícil confiar en
que Xuan Qiong cause problemas. ¿Deberíamos mencionar lo que está sucediendo en
las tribus Beidi un poco antes? "
 
"No tengas prisa", dijo Yu She sacudiendo la cabeza. "Dale al Príncipe Yu algo de
tiempo... Con respecto a los asuntos de tu familia, aún tiene que revertir el veredicto
por ti".
 
Zhong Wan no pudo evitar reír.
 
"Su Alteza, ¿por qué tiene un corazón tan cruel?"
 
Con indiferencia, Yu She dijo: "Él lo pidió. Ese es el tipo de persona que es. Otras
personas tenían algunos planes de respaldo, pero definitivamente tendría más de
cien. Es codicioso y nunca está satisfecho. Así que debería morir de agotamiento".
 
"¿Entonces no eres codicioso?" dijo Zhong Wan en voz baja. "Me temo que, si
llegamos tarde, muchas cosas cambiarán. Si el Príncipe Yu realmente lanza la
precaución al viento y debe demostrar que la Pequeña Consorte Imperial Zhong ha
cometido un regicidio, tú ... Después de todo, eres el hijo de la Pequeña Consorte
Imperial Zhong. Si alguien usa este punto para cuestionarte y siente que no eres apto
para el trono, ¿qué se puede hacer?"
 
"No está garantizado que llegue a este punto. Es más, yo ni siquiera había nacido
todavía en ese momento. Entonces, ¿qué tiene esto que ver conmigo? " dijo Yu She,
sin prestarle atención. "¿Ha habido alguna noticia del lado de la princesa?"
 
Zhong Wan negó con la cabeza.
 
"Desde que te ayudé a encargarte de las cosas, haciéndole creer al emperador que el
príncipe Yu había expuesto y difundido el asunto de la pequeña consorte imperial
Zhong, la princesa no ha venido a nuestro patio lateral. Hice que Lin Si los espiara.
Durante muchos días, el príncipe Yu no fue a la propiedad de la princesa ".
 
Zhong Wan miró a Yu She.
 
"Ziyou, forzaste a la Princesa Real Anguo un par de veces a elegir un bando. ¿Es para
hacerla decidida a ayudarte o para que establezca una línea divisoria clara entre ella y
el príncipe Yu? ¿Para que en el futuro ella no se vea implicada?"
 
           
 
Yu She se quedó en silencio. Poco tiempo después, miró profundamente a Zhong
Wan. Riéndose de sí mismo, dijo: "Ambos".
 
Zhong Wan se sintió algo desconsolado por él. Sin embargo, mientras observaba la
mirada maliciosa de Yu She y pensaba en su corazón gentil y suave debajo de ese
exterior tiránico y altivo, Zhong Wan no pudo controlar su fascinación.
 
"¿Ya se ha escrito el folleto de agradecimiento por el favor?" Zhong Wan tomó un
folleto en blanco y lo colocó frente a Yu She. "Finalmente te han conferido el título de
príncipe imperial. Ya obtuviste lo que querías, así que deberías darle algo de cara al
emperador".
 
Yu She no estaba demasiado dispuesto. De manera poco entusiasta, dijo: "Solo pide a
alguien que escriba este agradecimiento de manera informal. En cualquier caso, no
está garantizado que lo mire".
 
"Pero ¿y si alguien lo lee durante la corte matutina frente a todos?" preguntó Zhong
Wan. "Date prisa y escríbelo".
 
Yu She realmente no quería escribirlo. Durante el día, ya había tratado con el
emperador Chongan durante tanto tiempo. Ahora, cuando pensaba en el emperador,
se sentía enfermo. Yu She se masajeó la frente.
 
"Me duele la cabeza. Tú ... Escribe algunas palabras para mí. Lo copiaré más tarde ".
 
Zhong Wan respondió de inmediato: "Está bien".
 
No se sentó, más bien, se paró ante Yu She, tomó el pincel y lo sumergió en la tinta.
Abrió el folleto y ni siquiera tuvo que pensar en qué escribir, casualmente empezó a
mover el pincel.
 
En silencio, Yu She lo miró. Luego dijo: "Es realmente una pérdida de tu talento que
no ingresaras en la Secretaría".
 
"¿Estás satisfecho?" Zhong Wan no había dejado su pincel hasta que terminó de
escribir. Mientras escribía hermosas pero vacías palabras de agradecimiento, no se
olvidó de alardear de sí mismo. "Tienes al huiyuan [2] de hace siete años actuando
como tu asistente de libros. ¿Estás feliz?"  
 
En menos de diez minutos, Zhong Wan ya había terminado de llenar un folleto
completo. Resplandeciente de salud y vigor, dijo: "Mira, mira. ¿Necesita alguna
modificación? "
 
Yu She lo leyó seriamente. Sacudió su cabeza. "No es necesario cambiar nada".
 
Zhong Wan sabía que Yu She estaba realmente estresado. Él suspiró.
 
"Creo que es mejor si no lo copias. Escribiré esto cuidadosamente de nuevo y luego
enviaré esa copia".
 
Yu She asintió. Zhong Wan cambió a un pincel de escritura más delgado y trajo un
folleto vacío. Yu She quería levantarse y darle su asiento, pero Zhong Wan negó con
la cabeza. Él sonrió.
 
"¿Tengo que ser demasiado cauteloso solo por escribir algo tan trivial?"
 
Zhong Wan cambió su manera de escribir por una correcta y gentil. Un viejo ministro
que había escrito memoriales y propuestas durante décadas probablemente no podría
compararse con él en esto.
 
Yu She captó este tipo de Zhong Wan, la nuez de Adán se balanceaba ligeramente.
 
Esta mano, que podía hacer que el país estuviera en paz con lo que escribía, había
garabateado el nombre "Zhong Wan" innumerables veces en los folletos que
registraban la vida cotidiana de Yu She.
 
Las anchas mangas de Zhong Wan colgaban al lado de Yu She. Las mangas se
movieron junto con su brazo mientras doblaba la espalda un poco, y por reflejo, Yu
She miró su delgada cintura.
 
Se obligó a apartar la mirada, dijo con voz ahogada: "Siéntate".
 
Después de que Yu She había hablado, estaba a punto de ponerse de pie. Pero Zhong
Wan lo empujó hacia abajo con la mano izquierda. Concentrándose, Zhong Wan
continuó escribiendo. Murmuró para sí mismo:
 
           
 
"No es necesario ... Terminaré muy pronto".
 
Yu She apretó su mano derecha en un puño, luego extendió la mano y la abrió. Poco
después, lo colocó lentamente en la cintura de Zhong Wan.
 
Yu She tomó la mano de Zhong Wan y de repente tiró de él para que se sentara en su
pierna.
 
La muñeca de Zhong Wan se sacudió, casi provocando que una gota de tinta cayera
sobre el folleto.
 
Yu She dijo: "Ten un poco más de cuidado".
 
Los lóbulos de las orejas de Zhong Wan se enrojecieron. Mientras escribía, susurró:
 
"Su Alteza, ¿es así como trata a sus asistentes de libros?"
 
Sin pestañear, Yu She preguntó: "¿No debería haber algún castigo por escribir
tonterías en mi folleto de registros cotidianos y por cometer errores?"
 
Zhong Wan dijo seriamente: "El ministro del gabinete Sun también ocasionalmente
comete errores. ¿Lo castigarías por sentarse en tu pierna? "
 
Al principio, Yu She vaciló, sus acciones un tanto rígidas. Pero después de escuchar
las palabras de Zhong Wan, casi se rió en voz alta y se relajó mucho.
 
Zhong Wan mojó su pincel en la tinta, se aclaró la garganta y dijo con las mejillas
enrojecidas: "¿Ves, no eres muy bueno siendo malo también?"
 
Yu She desvió la mirada. Permitió que Zhong Wan se apoyara en él. Después de un
momento de silencio, dijo lentamente: "Aprendí eso de esos libros... Ya te dije desde
el principio que no es que no haría algo como esto".
 
Su tono hizo que pareciera que podría hacerlo y tampoco le disgustó.
 
Yu She quería hacer feliz a Zhong Wan y consideró hasta dónde podía llegar. La mano
en la cintura se movió lentamente hacia abajo.
 
Las orejas de Zhong Wan se volvieron rojas de nuevo. Temía cometer un error al
escribir y dañar a Yu She. Como tal, fue muy cuidadoso. Pero no pudo evitar quejarse
en voz baja:
 
"Entonces, normalmente, tú ..."
 
"Incluso cuando no estás haciendo nada con normalidad, apenas me contengo". Yu
She cerró los ojos. "Por eso no quiero tener demasiada intimidad contigo... me temo
que empeorará las cosas para tu cuerpo desgastado".
 
Yu She se dijo a sí mismo: "Ahora mismo, me he vuelto más cobarde. Aprecio mi vida
y soy irrazonable".
 
Apreciaba su propia vida y la de Zhong Wan aún más.
 
Yu She abrió los ojos. Frunció el ceño.
 
"¿Aún no has terminado?"
 
Zhong Wan quería jugar un poco más con Yu She, por lo que su ritmo de escritura se
hizo cada vez más lento. Una mirada, y Yu She pudo decir lo que estaba pensando,
pudo ver una sonrisa en sus ojos.
 
De una manera muy gentil, Yu She preguntó: "¿Te gusto así?"
 
Zhong Wan no pudo pronunciar una palabra. Pero Yu She no lo obligó. Abrazó a
Zhong Wan por detrás, sus dedos rozaron su cintura...
 
De repente, la espalda de Zhong Wan se enderezó. Yu She dijo en voz baja:
 
"No te preocupes ... en realidad no quería hacer algo ..."
 
Zhong Wan se estremeció.
 
"¡Aún no he terminado de escribir! El frente..."
 
No tuvo cuidado y escribió una larga línea en la parte superior del folleto. De esta
forma, se arruinó un folleto que estaba a punto de terminarse.
 
"Es muy irrespetuoso tener marcas de tinta en los folletos del emperador". Yu She
aflojó el cinturón de Zhong Wan. Su tono era gentil y suave, pero sus palabras fueron
muy duras cuando dijo: "Guiyuan, escríbelo de nuevo".
 
El sudor se acumuló en las palmas de Zhong Wan. Hizo un gran esfuerzo para
conseguir otro folleto vacío. Dijo con urgencia:
 
"Espera un poco ..."
 
"¿Qué dijiste hace un momento?" dijo Yu She, sereno. "'¿Tengo que ser demasiado
cauteloso solo por escribir algo tan trivial?'"
 
Zhong Wan había dejado caer una piedra sobre sus propios pies, con el rostro
escarlata. Ni una palabra escapó de sus labios.
 
Las acciones de Yu She fueron muy suaves. No se sabía si realmente mimaba a
Zhong Wan o si volvía a hacer travesuras. Mientras sus manos se movían, le
susurró...
 
Bajo este meticuloso tormento, Zhong Wan se estremeció por completo.
 
Una hora después, Zhong Wan estropeó entre siete y ocho folletos sin terminar una
copia adecuada. Finalmente, Yu She tuvo que tomar su mano. Zhong Wan se había
parecido a un niño pequeño que estaba aprendiendo su escritura; Yu She lo había
guiado en la escritura de cada carácter de ese folleto, que expresaba su
agradecimiento y debía ser enviado al palacio mañana.
 
Incluso al final, Zhong Wan se preocupó de que no se había escrito bien y quería
escribir correctamente el folleto una vez más, para evitar incitar problemas a Yu She.
Desafortunadamente, al joven príncipe Yu no le importaba en lo más mínimo. Dejó a
un lado el folleto terminado, antes de arrastrar a Zhong Wan fuera de la habitación de
la mano.
 
Dejando a un lado el hecho de que no le preocupaba que las cosas salieran mal,
incluso si algo pasaba... hacía lo que quería.
 
Al joven príncipe Yu no le importaba.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Cada día, el emperador recibiría una bandeja de etiquetas con el nombre de una
concubina imperial. La punta de las etiquetas de nombre eran verdes. A quien eligiera
le serviría para pasar la noche, y el emperador "elegía" una etiqueta con el nombre al
darle la vuelta.
 
2.- . Graduado del examen imperial provincial que obtuvo el primer lugar en el
examen metropolitano.