Capítulo 16

Yu She se puso de pie y caminó hacia donde Lin Si había estado arrodillado. Miró las
manchas de agua que aún no se habían secado. Lo miró por un largo rato.
 
Anteriormente, para obtener este nombre de infancia, Yu She había gastado mucho
esfuerzo. En aquel entonces, no sabía cómo amenazar a las personas; solo sabía
cómo sobornarlos.
 
Pero Zhong Wan fue alguien que cedió a la fuerza, no con enfoques más suaves. No
importa cuántas veces preguntara, Zhong Wan encontraría una manera de responder.
 
 
Durante mucho tiempo, Yu She había creído que él nunca conocería el nombre de la
infancia del otro, al menos no en esta vida.
 
Nunca había esperado que el mudo, Lin Si, tuviera tan poca columna vertebral.
 
"¿Crees que él ..." Yu She parecía estar murmurando para sí mismo, "¿Sabe que
Zhong Wan una vez juró que preferiría morir antes que decirme esto?"
 
El mayordomo Feng se rio secamente. "¿Probablemente no?"
 
Lin Si obviamente no lo sabía.
 
Después de abandonar la propiedad del Príncipe Yu, Lin Si originalmente había estado
planeando visitar Zhong Wan. Pero después de pensarlo brevemente, sintió que en
realidad no era necesario.
 
Aunque Yu She había causado una gran conmoción, él solo le había preguntado sobre
el nombre de la infancia.
 
Además, el propio Zhong Wan había dicho: "No vengas a buscarme a menos que la
situación sea extremadamente importante".
 
¿Cómo podría considerarse esto importante?
 
Yu She no era razonable en absoluto. No se había molestado en dejar las cosas claras
al principio.
 
En cambio, lo había presionado directamente contra el suelo. Ni siquiera podía hacer
señales con las manos. Yu She había estado aprovechando el hecho de que él estaba
mudo. Si hubiera podido hablar, podría haberlo dejado salir hace dos horas.
 
Lin Si no se sintió arrepentido en absoluto. ¿Debería haber pasado por una ronda de
tortura sobre el nombre de la infancia de Zhong Wan? ¿Eso no lo volvería loco?
 
Lin Si se frotó los doloridos hombros y continuó su paseo.
 
En el patio lateral de la propiedad del príncipe Yu, Yu She continuó murmurando esas
dos palabras en voz baja. Mucho tiempo después, de repente preguntó: "Hablando de
eso, ¿Xuan Jin va a morir?"
 
Xuan Jin, el tercer hijo del emperador Chongan.
 
El mayordomo Feng mantuvo la cabeza baja. "Si. He oído que apenas aguanta. En los
próximos dos o tres meses, quién sabe si él ..."
 
El mayordomo Feng bajó la voz. "El Ministerio de Ritos ya ha comenzado a
prepararse".
 
La expresión de Yu She era fría. No parecía triste en absoluto.
 
"La princesa Royal entró al palacio hace unos días para visitarlo. Al parecer, la
consorte Xian ha llorado tanto que sus ojos casi se han quedado ciegos. La consorte
Xian ha tenido una vida difícil. Después de criar a un niño durante treinta y tantos
años, la persona de cabello blanco está enviando a la persona de cabello negro (1)."
 
"La Tercera Alteza ni siquiera ha dejado ninguna descendencia ...Ah, la Consorte Xian
dijo que si la Tercera Alteza fallece, ella se niega a seguir viviendo también ", suspiró
el mayordomo Feng. "La princesa real pasó mucho tiempo tratando de disuadirla.
Pero parece que ... fue un fracaso ".
 
"No está mal." La expresión de Yu She era normal. "¿No lo ha retenido durante treinta
y tantos años ya? Entre los hijos del Emperador, él ha sido destinado a tener la vida
más larga."
 
           
 
"¡Oye!" el mayordomo Feng frunció el ceño. "¡Qué estás diciendo, heredero!"
 
"Sólo la verdad."
 
Yu She se sentó de nuevo en su sofá bajo, apoyado en la almohada y mirando por la
ventana. Mucho tiempo después, dijo: "De los otros, el mayor tiene solo veintitrés ...
¿no es eso menos que él?"
 
El mayordomo Feng no pudo seguir escuchando estas cosas. ¡Lo interrumpió diciendo,
"El Tercer Príncipe ha sido frágil desde el útero! ¡Ha sido enfermizo desde nacimiento!
Los otros... los otros no son así."
 
"Exactamente. Los tres anteriores murieron de enfermedad. ¿Quizás el siguiente
debería morir de una violenta muerte?" Yu She pregunto al mayordomo Feng
casualmente, como si estuviera hablando de algo sin importancia "Ah, dime, el
siguiente podría ser Xuan Jing o..."
 
"¡Heredero!" el mayordomo Feng estaba realmente agitado. "¡Cómo es que no puedes
controlarte cuando hablas de estas cosas!"
 
Yu She comenzó a reír bajamente.
 
El mayordomo Feng miró a Yu She con dureza, y luego sirvió una taza de té caliente
para el otro.
 
Yu She agarró la taza de té y lentamente dijo: "Escuché ... a esa mujer. Antes de
morir, seguía maldiciendo y gritando. Duró todo un día y una noche"
 
El mayordomo Feng deseaba poder callar a Yu She. "Bebe un poco de té primero".
 
Yu She bajó la cabeza para tomar un sorbo. Él dijo: "El día que se abrieran las
puertas del Infierno, ella gritó así durante todo un día y una noche. ¿Debe haber sido
bastante aterrador? Dime, ¿crees que tenían miedo?"
 
El mayordomo Feng tomó dos respiraciones rápidas. El no respondió.
 
Yu She le preguntó a propósito. "¿Sabes qué maldición lanzó?"
 
El mayordomo Feng miró a Yu She suplicante. "¡No ... no digas más!"
 
Yu She sonrió y asintió. "Bien. No quieres escuchar más, así que no diré nada más."
 
Yu She lentamente borró la diversión de su rostro. Él dijo: "Ve a descansar. Estoy
cansado y quiero tomar una breve siesta ".
 
El mayordomo Feng estuvo de acuerdo un tanto incrédulo. Antes de irse, encendió un
incienso calmante para Yu She.
 
Yu She cerró los ojos. Poco después, realmente se durmió.
 
En sus sueños, Yu She volvió a ver a esa mujer por enésima vez.
 
La mujer estaba vestida de rojo. Se sentó en la cama, acunando a un bebé en su
brazo derecho; su izquierda estaba pegada a las cortinas de la cama. Lloró y gritó con
todas sus fuerzas.
 
"... Tus palabras fueron dulces, pero escondieron cuchillos. Has cometido todos los
pecados del mundo. ¡Me has engañado para que sea así!"
 
"¡Te maldigo para estar solo toda tu vida!"
 
"¡Te maldigo por perder a todos tus parientes mientras aún estás vivo, por no tener a
nadie que te respete en la muerte, por morir sin descendencia! ¡Nunca podrás tener
un solo hijo! "
 
El bebé en el abrazo de la mujer sollozó de miedo. La mujer bajó la cabeza para mirar
al niño en sus brazos. Le temblaban las manos. Ella se rio y lloró, actuando
terriblemente fuera de control.
 
"Jaja ... y ahí está ... y ahí está, tú joven bastardo malvado ..."
 
La mujer de repente levantó al niño por encima de su cabeza con ojos rojos como la
sangre, luego lo arrojó con dureza al suelo ...
 
           
 
Yu She parecía poder sentir ese dolor punzante en su sueño. Sus cejas se fruncieron
fuertemente. El sudor frío goteaba de su frente.
 
El infante cayó al suelo. En ese momento, dejó de hacer ruido, como si hubiera
dejado de respirar. La mujer se aturdió temporalmente antes de lanzarse
violentamente al suelo.
 
Levantó al niño y lo examinó de cerca. En su boca, ella repetía: "Morir sin
descendencia, morir sin descendencia ..."
 
Sus largos dedos se clavaron en el suave cojín. Las yemas de sus dedos eran blancas.
Mucho tiempo después, finalmente logró escapar de su pesadilla.
 
Yu She estaba débil y cubierto de sudor frío. Sus respiraciones eran ásperas. Miró por
la ventana, aturdido. Media hora después, parecía que finalmente se dio cuenta de
que todo lo que acababa de suceder era solo un sueño.
 
Yu She pellizcó con dureza el lugar entre sus cejas y cerró los ojos una vez más.
Quizás debido al incienso calmante, se durmió nuevamente solo unos momentos
después.
 
La pesadilla de antes en realidad continuó.
 
En su sueño, la mujer vestida de rojo acunó suavemente al bebé en sus brazos, como
si estuviera sosteniendo un tesoro precioso. Lo sacudió suavemente, las lágrimas
corrían por su rostro. "Niño ... el buen hijo de madre ... no mueras, no mueras ..."
 
Ese bebé fue afortunado, ya que de alguna manera todavía estaba vivo. Se ahogó,
luego comenzó a gritar de nuevo.
 
La mujer se alegró por primera vez, pero el horror rápidamente reemplazó esto
mientras miraba al bebé en sus brazos.
 
Sus uñas y dedos rotos temblaron suavemente y se hundieron lentamente en el cuello
delgado del bebé.
 
Unos pasos apresurados sonaron desde fuera de la habitación. La mujer se volvió
loca, cavando al instante sus dedos más profundamente ...
 
"Ke ..." (sonido de tos)
 
Yu She se sentó de repente. Como una persona a punto de ahogarse, tosió durante
mucho tiempo.
 
Yu She se levantó y bebió media taza de té frío antes de que su expresión mejorara
un poco.
 
"Heh..."
 
Yu She se rio fríamente. Ya no iba a dormir.
 
Con este tiempo libre, preferiría considerar cómo engañar a Zhong Wan para que se
acerque y pueda usar el nombre de su infancia para ... burlarse de él.
 
En el estado del príncipe Qian An. Un Zhong Wan completamente despistado tuvo que
lidiar lastimosamente con el trío de Xuan Rui, Xuan Yu y Xuan Congxin mientras leía.
 
Es probable que estos tres hermanos hayan tenido una discusión sobre algo. Ahora
que todos estaban reunidos aquí, parecía que querían dejar las cosas completamente
claras.
 
Xuan Congxin creía que como ella era la única mujer de la herencia del príncipe Qian
An, era su deber ser responsable de los asuntos familiares. Por lo tanto, no se sintió
incómoda preguntando sobre cuestiones de matrimonio en absoluto. Ella
continuamente hacía muchas preguntas.
 
"¿...... su familia tiene una reputación limpia?"
 
Zhong Wan asintió y respondió ciegamente: "Está limpio, limpio".
 
Xuan Congxin preguntó de manera indirecta: "¿Es su familia de alto estatus?"
 
Zhong Wan murmuró: "Bueno, no son de bajo estatus ..."
 
Xuan Congxin hizo una pausa por un momento, luego dijo cuidadosamente: "No te
harán casarte con la familia (2), ¿verdad?"
 
Zhong Wan se atragantó y agitó las manos.
 
Xuang Congxin se relajó. Ahora, solo esperaba que su nueva cuñada pudiera casarse
con la familia antes para poder tener una amiga.
 
Xuan Congxin preguntó una vez más: "¿Puede ayudarme a ocuparse de los asuntos
familiares?"
 
Zhong Wan no estaba seguro. "Lo más probable ... pero probablemente no sea
necesario?"
 
Cuando el príncipe se casará con la princesa Consorte Qian An, la princesa consorte
será la encargada de las cosas. Nunca serán su responsabilidad.
 
Xuan Yu seguía siendo el más preocupado por cuándo Zhong Wan podría regresar a
Qian An. "Entonces, ¿cuándo puedes confirmar una fecha de boda?"
 
Zhong Wan dudó. "Esto ... probablemente no podrá hacerse".
 
Xuan Congxin frunció el ceño. "¿Por qué?"
 
Zhong Wan se echó a reír. "Puede que ni siquiera esté dispuesto ..."
 
Xuan Rui estaba conmocionado.
 
"Alguien de su edad y estatura ... con alguien como tú pidiéndole su mano en
matrimonio, ¿no estaría dispuesta? ¿Por qué podría estar disgustada? ¿Eras
demasiado tacaño con el precio de la novia?"
 
"No hay necesidad de eso; Aunque nuestra herencia ha caído en desgracia, no hemos
llegado al punto de no poder proporcionar una novia príncipe lo suficientemente
buena. No seas tan cuidadoso con tus gastos. Hará que su familia te menosprecie."
 
"No está relacionado con el precio de la novia ..." Zhong Wan se rió con amargura.
Pasó una página y dijo casualmente: "Probablemente piensa que soy demasiado
bajo".
 
Los tres tomaron inhalaciones bruscas.
 
"¿Cómo podría ser así?" Xuan Congxin no pudo evitar criticar. "Ella logró crecer tan
alta sola. ¡No es como si la alimentáramos a la fuerza! ¿Ella piensa que eres
demasiado bajo? Entonces, ¿qué tipo de persona quiere encontrar? ¿Cuántos hay más
altos que tú?"
 
"No es que sea estricta, pero con su estatura, si encuentra a alguien aún más alto,
sus hijos en el futuro serán gigantes. Cuando su familia salga a la calle, serán mucho
más altos que todos los que los rodean. Eso es demasiado llamativo ".
 
Xuan Rui lo pensó y dijo con preocupación: "Eso no servirá. Según su ideología, las
mujeres solo pueden encontrar maridos más altos que ellas. Luego, sus hijos
transmitirán estos genes generación tras generación. Se volverán más y más altos,
hasta el punto de ser anormales. En el futuro, cualquiera de la familia Zhong podrá
llegar fácilmente a diez Chi (3). Qué llamativo ... "
 
Xuan Yu dijo con horror: "Entonces, ¿no estarías creando una nueva especie de
humano? ¡Correcto! ¡Como el tipo en 'Los clásicos de montañas y mares'! ¡Los muy,
muy grandes! Kua-kua ... "
 
Xuan Congxin puso los ojos en blanco hacia Xuan Yu que no podía recordar sus
lecciones. " Kuafu persigue al sol (4)".
 
Xuan Yu se dio una palmada en la pierna. "¡Ese! ¡Kuafu! ¡Podría ser que quiere que
sus nietos persigan al sol!"
 
Xuan Congxin agregó: "Trata de hablarle de que ella le halle sentido. ¿De qué sirve
perseguir al sol?"
 
Xuan Rui frunció el ceño. "Estamos discutiendo una ocasión alegre. ¡No digas esas
cosas desafortunadas (5)!
 
Zhong Wan: "..."
 
Zhong Wan dejó en sus manos el "Clásico del Gran Desierto: Este" y exhaló
profundamente.
 
¡Qué ... pecados habían causado tan malas consecuencias!
 
...
 
GLOSARIO
 
1.-Una persona mayor tiene que sufrir porque una persona más joven muere antes
que ellos (generalmente se refiere a la familia, por lo que un padre entierra a su hijo).
 
2.-Cuando el novio vive con la familia de la novia en lugar de al revés.
 
3.-Medida china para pie. Varía entre dinastías, pero mide alrededor de 20
centímetros (16-23 cm).
 
4.- El gigante mitológico que quería correr hacia el sol lo persiguió. Su historia está
documentada en The Classics of Mountains and Seas, que es básicamente un gran
libro de mitos y criaturas mitológicas chinas.
 
5.- Kuafu muere por deshidratación al final porque estaba persiguiendo al sol y no
tenía suficiente agua para calmar su sed.