Capítulo 7

No dejando que Zhong Wan, el culpable en su opinión hable antes de que pueda, el
mayordomo Feng saltó primero. Mientras apuntaba con un dedo a Zhong Wan, sus
palabras dejaron su boca en un desastre incoherente.
 
"Él, él ... habló de mi madre ... y cantó ... que pagaría sus respetos a mi tumba. ¡Ya
han pasado tres meses! Eso ... ¡Esa pared es tan larga y alta! ¡¡Tan alta!!"
 
La joven Yu She se quedó allí sin palabras.
 
¿Qué estaba diciendo?
 
El mayordomo Feng finalmente invitó a su joven maestro a entrar. Tenía ganas de
quejarse de cómo había corrido todo el día, agotado hasta los huesos y exasperado.
 
Tanto que ya ni siquiera podía hablar con claridad. Y solo tenía que estar ansioso, sus
palabras no tenían un tema central. Dijo lo que se le ocurrió, dándole a Yu She un
dolor de cabeza.
 
Perdido, Yu She tomó al administrador honesto que lo había cuidado desde joven. Y
se quedó en silencio. Se dio la vuelta e instruyó a sus sirvientes:
 
"Convocar al médico imperial Wei".
 
"¡¡No estoy loco!!" El mayordomo Feng se apoyó con el respaldo de la silla y una vez
más señaló a Zhong Wan. "¡Es él ... él ... él ... él, él!"
 
Yu She asintió. "Lo sé. Tienes que ver al médico primero"
 
El mayordomo Feng cayó impotente. Solo podía mirar a Zhong Wan. Sintiéndose
frágil, dejó que los otros sirvientes lo alejaran.
 
Ahora, las únicas dos personas que quedaban en la habitación central eran Zhong
Wan y Yu She. Compartieron una mirada. Ni una palabra salió de sus labios.
 
Entonces Zhong Wan rompió el silencio. "Tu padre hizo una hermosa 'buena acción'".
Él entrecerró los ojos solo como una pista. "Me compraste. ¿No tienes miedo de que
te mate como venganza por su alteza?"
 
Yu She se quedó callado, antes de asentir. "Lo he considerado".
 
"Ciertamente eres valiente para traerme aquí". Zhong Wan deslizó su mirada de
arriba abajo por el cuerpo de Yu She. Murmuró: "Nunca había pensado ... a una edad
tan temprana ya serías tan depravado, hasta el punto de que estás dispuesto a
arriesgar tu vida para experimentar algo más estimulante ..."
 
Yu She tardó un momento en comprender lo que Zhong Wan había querido decir. Su
expresión se puso rígida. "No quería ... eso. Y ... y sé que no me matarás"
 
Zhong Wan respiró hondo. Él estaba en lo correcto.
 
No podía quitarle la vida.
 
"Lo has adivinado correctamente". Zhong Wan se puso de pie y se frotó los doloridos
hombros, que otros habían apretado. "Culpa solo a los responsables, no a los
involucrados ... Yo ... jodí a tu madre"
 
De repente, un ataque de mareo se estrelló contra Zhong Wan nuevamente, y cayó
de rodillas.
 
Golpeó el suelo con tanta fuerza que el dolor se podía definir con una sola palabra:
insoportable.
 
Si bien con el mayordomo Feng había soportado las dificultades durante todo un día,
todavía podía tomar una siesta en el medio. Pero Zhong Wan había aguantado todo el
día sin descanso. Ni siquiera tuvo la oportunidad de comer. Y ahora, estaba casi en el
punto donde no podía soportar más.
 
El joven Yu She quería ayudar a Zhong Wan, pero después de recordar las palabras
anteriores de este último, le resultó imposible tocarlo. Solo podía ordenar a sus
sirvientes que ayudaran a Zhong Wan a ponerse de pie, llevándolo a la cámara
interior.
 
Poco después, llegó el médico imperial Wei. Revisó los pulsos de Zhong Wan y el
mayordomo Feng, prescribiendo el ungüento medicinal anterior para heridas externas
y el último medicamento calmante.
 
           
 
El mayordomo Feng tardaría mucho tiempo en recuperarse. En este momento, no
tenía la energía para supervisar a Zhong Wan. Como tal, Yu She estaba atrapado en
observar a la otra persona solo.
 
Dentro de la cámara interior, Zhong Wan no permitió que otras personas lo
atendieran. Él se subió las perneras de sus pantalones, dejando al descubierto los
rasguños en sus piernas. Aplico el ungüento medicinal.
 
Yu She se sentó en un escritorio no muy lejos leyendo un libro, su mirada nunca se
desvió.
 
No mucho tiempo después, Yu She escucho un susurro, naturalmente levanto su
cabeza para dar un vistazo...
 
Zhong Wan ya había atendido las heridas de rodillas. Ahora estaba parado al pie de la
cama, de espaldas a Yu She mientras se quitaba la túnica exterior. Se quitó la prenda
del medio (1), revelando su cuerpo delgado y juvenil. 
 
El era muy pálido. Lo que hacía que el verde y morado de los golpes florecieran en su
cuerpo y se hicieran más visible y terroríficos.
 
Mientras Zhong Wan cuidaba sus propias heridas, él cautelosamente las sopla,
aparentemente murmurándose a sí mismo.
 
Yu She contuvo el aliento sin saberlo. Al principio, pensó que Zhong Wan lo estaba
maldiciendo. Pero nunca había esperado que Zhong Wan jadeara y susurrara: "No
duele, no duele, no duele, no duele ..."
 
En ese momento, el corazón del joven Yu She se suavizó.
 
Justo cuando había captado esa vista, Zhong Wan se dio la vuelta y terminó de cuidar
sus heridas. Sus miradas se encontraron. En un instante, Yu She giró la cabeza para
mirar por la ventana.
 
Esto provocó un ataque de falta de palabras por parte de Zhong Wan.
 
Luego se puso nervioso. Lanzando un farol, dijo: "Tú, ¿qué estás tratando de hacer?"
 
El corazón de Yu She se volvió caótico. Una vez más bajó la cabeza para leer, ni una
palabra escapó de sus labios.
 
Mientras tanto, Zhong Wan lo miraba con ojos vigilantes. Volvió a ponerse la ropa,
tumbándose en la cama.
 
Estaba exhausto, pero no se atrevió a quedarse dormido.
 
Justo ahora, la mirada de Yu She le había parecido extraña, y tenía miedo de lo que
la otra persona le haría si se rindiera al sueño.
 
Dos horas después, Yu She terminó un libro. Completó las anotaciones, y cuando fue
a buscar otro, vio a Zhong Wan por el rabillo del ojo. Lo pude ver mirándolo con ojos
inyectados en sangre, haciendo todo lo posible por aguantar.
 
Yu She agarró otro libro. "Duerme", dijo suavemente.
 
Enderezando su cuello, Zhong Wan dijo: "¡No tengo sueño!"
 
Yu She abrió el libro. "No haré nada", dijo, manteniendo la voz baja.
 
"Sí". Zhong Wan asintió. "Simplemente 'mirarás' y no harás nada".
 
Yu She se sentó allí, estupefacto.
 
Hace solo un momento, Yu She lo había mirado inconscientemente.
 
Quería explicar esto, pero no sabía qué decir. Mientras dudaba, sus orejas se
sonrojaron. Se puso de pie y recuperó dos varas de incienso calmante, insertándolas
en el pequeño quemador de incienso sobre la mesa.
 
La fuerte fragancia se extendió por la habitación. Desde el principio, Zhong Wan había
estado esforzándose por no quedarse dormido. Pero en el momento en que olió el
incienso calmante, sus ojos se abrieron como platos.
 
Lo inevitable debía ocurrir al final.
 
Una ola de impotencia se apoderó de él. No había forma de que saliera de este.
 
           
 
Yu She solía ser reticente. Así que sus pensamientos realmente eran tan profundos. Él
estaba bien informado de esas cosas, y sabía que primero lo dejaría inconsciente.
 
Lo que vino a la cabeza de Zhong Wan en ese momento dejó sus labios. "Tienes una
mente sucia".
 
Una vez más, Yu She se quedó sin palabras.
 
Cuando la mirada de Yu She se desvió hacia el quemador de incienso en la mesa, la
comprensión lo golpeó. Se apresuró a decir: "Encendí el incienso porque, yo ..."
 
La mano que sostenía el libro temblaba muy ligeramente. Yu She deseaba explicarse,
pero descubrió que perdería la cara si decía las palabras que había querido decir. Y
sus orejas florecieron aún más rojas.
 
Todavía acostado, Zhong Wan perdió todo interés en la conversación, esperando el
juicio del destino. "Soy yo quien te ha subestimado".
 
La ira rugió una vez más, y Yu She la reprimió hasta que su respiración se volvió
áspera e irregular, haciendo todo lo posible por controlarse. "YO. NO. QUIERO.
TOCARTE."
 
Pero Zhong Wan no creyó ni una palabra.
 
Miró a Yu She, con los ojos caídos y a punto de rendirse a dormir. Un rastro de
esperanza revoloteó en su corazón.
 
"Yu She ... ¿Puedo preguntarte algo privado?"
 
La cabeza de Yu She latía con fuerza.
 
"¿A-algo privado?" él murmuró.
 
Zhong Wan preguntó en un tono serio:
 
"¿Prefieres estar arriba o abajo en la cama?
 
Una vez que esas palabras salieron de los labios de Zhong Wan, Yu She se calmó.
 
"¿Qué quieres decir ... arriba o abajo?"
 
Zhong Wan frunció los labios.
 
"Como ... sí prefieres ser el de abajo, en realidad no necesitas usar este incienso. Te
concederé todos tus deseos. Gastaste un precio tan exorbitante por tenerme, así que
no te dejaré malgastar tu dinero."
 
El tosió. "Aunque hoy estoy exhausto y aún herido, no es gran cosa. Estoy en la flor
de mi vida. Todavía puedo manejarte ..."
 
"¡No lo quiero!" gritó Yu She, finalmente entendiendo las implicaciones de las
palabras de Zhong Wan. No pudo evitar arrojar el libro en sus manos al escritorio.
"¡No me gusta nada de eso!"
 
Una risa salió de sus labios. Zhong Wan pensó, solo un tonto te creería.
 
Como sus negociaciones habían resultado infructuosas, continuó esperando mientras
yacía allí.  
 
Mientras tanto, Yu She cogió un libro. Continúo leyendo.
 
Los dos entraron en un punto muerto durante una hora.
 
Con los ojos inyectados en sangre, Zhong Wan no se rindió al sueño.
 
En este punto, Yu She estaba tan molesto que se sintió sofocado en su pecho. A
Zhong Wan no le iría bien seguir luchando por la conciencia.
 
Presionando su pecho que estaba a punto de explotar, se puso de pie. E insertó unos
cuantos palitos más de incienso calmante en el quemador.
 
El joven Yu She era una persona muy honesta y franca. En su opinión, una vez que
Zhong Wan se despertara de una siesta y se diera cuenta de que no había sucedido
nada, Yu She demostraría su inocencia.
 
Por más que lo intentó, el Zhong Wan en la cama ni siquiera podía llorar. Estaba a
punto de morir de agotamiento, pero ¡Yu She todavía quemaba más incienso!
 
"¿Qué tipo de hábitos tienes ...?" Estaba tan agotado que ni siquiera sabía lo que
estaba diciendo. "Una vez que estoy dormido, soy como un perro muerto. ¿Cuál es el
punto de eso...?"
 
Yu She se tambaleó. Luego, la furia que ardía en su cuerpo se hizo cada vez más
desenfrenada, e insertó otra pila de incienso.
 
En este momento, el resto de la ira de Zhong Wan se desvaneció.
 
Yu She era aún más terco que él.
 
Las grietas comenzaban a formarse en su fuerza de voluntad. Temía que dentro de un
momento perdería toda conciencia.
 
Zhong Wan vio a través del polvo rojo (2). Parecía que no podía pasar esta prueba. 
 
Con tristeza, dijo: "Yu She, una vez que me despierte, me habré graduado como un
verdadero hombre, ¿verdad?"
 
Ante el sonido de esas palabras, las manos de Yu She temblaron, la urgencia de
golpear a la otra persona inundando su cuerpo como un maremoto.
 
Pero aún no resignado a su destino, Zhong Wan levantó un brazo y mordió con
fuerza.
 
"¡Tú!" La voz de Yu She estaba espesa de irritación. "¡¿Qué estás haciendo?!"
 
La voz de Zhong Wan se hizo aún más suave en su fatiga. "Te estoy esperando ...
para actuar según tus malas intenciones ..."
 
"¡Solo estoy tratando de ayudarte a dormir!"
 
Sin embargo, Zhong Wan solo negó con la cabeza. "Y después de que me duerma, me
follarás ..."
 
"¡¿Entonces que estás esperando?!" gritó Yu She, tan furioso que ni siquiera estaba
prestando atención a lo que salía de sus labios.
 
"Con lo alerta que estás, si realmente quisiera hacer algo, ¿podrías protegerte si estás
despierto o no? ¡¿Podría ser que realmente quieres que haga esas cosas, que no
dormirás a menos que actúe sobre ellas?!"
 
Aquí estaban ellos. Zhong Wan finalmente escuchó las palabras que había estado
esperando. Saltó a una posición sentada y gritó:
 
"¿Ves? ¡Quieres follarme!"
 
...
 
Cuando Zhong Wan dejó sus recuerdos, se ahogó de risa, entregándole el tazón de
medicina al mayordomo Yan.
 
El tosió. "Ya terminé de beber".
 
Yan Pingshan quería decir algo, pero se detuvo. Sostuvo el cuenco y, después de un
rato, dijo:
 
"Hace dos noches, ¿regresaste en el carruaje del Príncipe Yu?"
 
Zhong Wan se calmó. Asintió con la cabeza. "Si."
 
"¿Viste al joven príncipe Yu?"
 
Los sirvientes de la familia Yu nunca secuestrarían abiertamente a personas en medio
de la noche.
 
"Me encontré con él." Zhong Wan se apoyó contra el poste de la cama.
 
Mientras el recuerdo de un sombrío Yu She que decía "por cada vez que te rías, te
haré llorar" pasó por su mente, su espalda se enfrió de la nada.
 
Sin aliento, Zhong Wan dijo:
 
"En comparación con la persona que era en su juventud ... realmente ha cambiado".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . Prendas blancas que se usan debajo de la capa exterior de la ropa. Usado por la
noche también como pijama. Esto NO es ropa interior / la prenda interior.
 
2.-  . Ya no tener ningún apego a la vida y el nombre de uno. El "polvo rojo" se
refiere al mundo.