Capítulo 6

Lin Si y Zhong Wan habían crecido juntos. Por lo tanto, incluso si no podía decir que
sabía todo lo que sucedía en la mente del otro, siempre podía adivinar al menos parte
de eso. Miró a Zhong Wan e hizo un gesto,
 
"¿Podría ser que el Maestro esté preocupado por el Joven Príncipe Yu?"
 
Entonces, ¿te conectaste con fuerza a la verdadera identidad de Yu She con el
Príncipe Ning, tratando de convencerte de quedarte?
 
Zhong Wan no habló.
 
Cuando el Príncipe Ning había sido incriminado, el Príncipe Yu había jugado un papel.
Zhong Wan no debería preocuparse por Yu She.
 
Lin Si reflexionó un poco y firmó: "En el momento del evento, el joven príncipe Yu
tenía solo poco más de diez años. No tenía parte en el esquema. El Maestro no
necesita sentir que ha traicionado al Príncipe"
 
Zhong Wan se frotó el lugar entre las cejas y dijo en voz baja: "Todavía puedo trazar
la línea".
 
Aunque Lin Si también había sido vendido en la propiedad del Príncipe Yu en ese
momento, solo se había quedado fuera de la segunda puerta (1), alimentando
caballos. No sabía mucho sobre lo que había sucedido entre Zhong Wan y Yu She
dentro. Lo pensó y preguntó directamente:
 
"En aquel entonces, ¿el Maestro y el Joven Príncipe Yu realmente se enamoraron?"
 
Zhong Wan se atragantó.
 
"No ..." Zhong Wan sonrió. "¿No me digas que también crees en esos rumores? Nada
de eso ocurrió."
 
Lin Si miró a Zhong Wan, confundido. Estaba completamente perdido.
 
No se habían hecho promesas el uno al otro, entonces ¿por qué estaba preocupado
por Yu She ahora?
 
"Él..."
 
Zhong Wan se recostó contra su cabecera, con la cabeza apoyada sobre su brazo. Él
dijo:
 
"Anteriormente ... aunque habíamos sido compañeros de clase durante algunos años,
en la totalidad de esos tres años, apenas nos hablamos".
 
"No quería causarle problemas al Príncipe, así que nunca me comuniqué con esas
personas. Aparte de discutir ocasionalmente con el Cuarto Príncipe Xuan Jing cuando
estaba aburrido, no tenía conexiones con nadie más ".
 
"El quinto príncipe Xuan Qiong tenía manos negras y un corazón venenoso (2).
Siempre tramaba y conspiraba contra mí desde las sombras. No pensaba mucho en él
... Yu She y Xuan Qiong son primos, así que estaban del mismo lado. Naturalmente,
también lo evité ".
 
La madre del quinto príncipe Xuan Qiong era la noble consorte Yu; ella también era la
hermana menor relacionada con la sangre del Príncipe Yu. 
 
Zhong Wan se frotó el dolorido cuello. "Hablando de esto, yo también estaba
confundido cuando lo escuché por primera vez. No estábamos relacionados en
absoluto, no como con Xuan Jing, donde teníamos una especie de relación después de
tantas peleas. ¿Por qué pondría tanto esfuerzo en comprarme?"
 
Lin Si lo pensó y firmó sin rodeos: "Entonces él te admiraba. O tenía pensamientos
sucios "
 
"No fue así. Realmente no lo hizo ". Zhong Wan sacudió la cabeza. "Después de
arrojarme a un patio lateral de su casa, me ignoró por completo durante tres meses.
Mucho tiempo después, probablemente después de molestarse con el administrador
del patio lateral, finalmente se mudó"
 
Lin Si estaba confundido. "¿Te molestaba el mayordomo?"
 
Zhong Wan tenía una sonrisa que no era realmente una sonrisa en su rostro.
Comenzó a toser de nuevo.
 
           
 
"Me tumbé en el patio lateral durante medio mes. Después de que finalmente podía
levantarme de la cama, por supuesto que quería escapar ... Me escondí en el
contenedor de desechos de comida, queriendo ser transportado."
 
"También me vestí de sirviente e intenté escabullirme por la puerta lateral. Cada
medianoche, iba a buscar los mejores lugares para voltear la pared ... Nadie de la
propiedad principal vivía en el patio lateral."
 
"Todos los criados en el patio se encargaron de vigilarme. El mayordomo tenía miedo
de que pudiera escapar, por lo que me mantuvo bajo vigilancia las veinticuatro horas,
siempre a medio paso detrás de mí. Todas las noches, el mayordomo traía una silla y
la ponía junto a la cabecera de mi cama, luego se sentaba y me miraba"
 
Zhong Wan tosió un par de veces e intentó no reírse: "Así que le pregunté al viejo
mayordomo ..."
 
El joven Zhong Wan yacía en la cama en silencio. Se veía inofensivo.
 
Solo el viejo mayordomo sabía qué tipo de persona era realmente. Ya habían pasado
tres meses, y no había pasado un momento en que Zhong Wan no estuviera
pensando en cómo escapar.
 
El mayordomo trató realmente de explicar: "Joven maestro, ya eres un esclavo.
Incluso si te vas, sin los documentos para irte, ni siquiera podrías salir de las murallas
de la ciudad. Durante toda su vida, no podrás comprar propiedades o terrenos;
tendrás que esconderte donde sea que vayas "
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, no importa, conozco las leyes de esta dinastía
mejor que tú. 
 
El mayordomo estaba tan molesto que perdió la paciencia y comenzó a tratar de
intimidarlo.
 
"Joven maestro, nuestro heredero todavía tiene su contrato de venta (3). Si huyes,
todo lo que tiene que hacer es decirle al yamen (4) y serás atrapado antes de que
termine el día. Para entonces, el castigo por ser un esclavo fugitivo está siendo
sentenciado a tatuajes faciales por las autoridades. Sabes lo que es el tatuaje facial
(5), ¿verdad?"    
 
A Zhong Wan no le importó en absoluto. Él dijo fríamente: "Soy un hombre. A quién
le importa si mi cara está arruinada. ¡Al menos de esa manera, nadie tendrá
pensamientos sobre mí!"
 
El viejo mayordomo se agitó. "El tatuaje facial es permanente. ¿Cómo puedes no
preocuparte por tu propia cara ...?"
 
El joven Zhong Wan estaba desconcertado. "Nunca me ha importado mi propia cara.
¡¡¡Mayordomo!!! ¿Ya he terminado en esta situación? ¿Qué cara tengo?"
 
El viejo mayordomo estaba tan enojado que casi dejó de respirar.
 
Los dos discutieron por todo un día. Al caer la noche, el viejo mayordomo pensó que
Zhong Wan finalmente se calmaría. Estaba a punto de tomar una siesta en la silla
cuando Zhong Wan de repente comenzó a hablar.
 
"Tío Feng". Zhong Wan no tenía sueño en absoluto. Se quedó mirando la parte
superior de las cortinas de la cama. "Tengamos una conversación sincera".
 
Mayordomo Feng: "..."
 
En su corazón, el mayordomo Feng maldijo a Zhong Wan por ser tan problemático,
pero aun así se obligó a verse alerta mientras preguntaba con rigidez: "¡¿Hablar sobre
qué ?!"
 
El joven Zhong Wan dijo con calma: "Hablemos de tu madre".
 
El mayordomo Feng se congeló por un momento antes de darse cuenta de que su
vieja madre había sido molestada.
 
Inmediatamente se indignó, casi comenzando una pelea con Zhong Wan.
 
"Cálmate, cálmate. ¿Por qué estás tan agitado?" El joven Zhong Wan suplicó
apresuradamente. "Estaba equivocado, estaba equivocado, estaba equivocado ...
¡Cálmate! Ya tienes esta edad, así que no puedes enojarte tan fácilmente. ¡Siéntate!
Siéntate..."
 
           
 
El mayordomo Feng estaba tan enojado que su barba voló hacia arriba. Se dio la
vuelta y se sentó, planeando ignorarlo. Estaba a punto de quedarse dormido
nuevamente cuando Zhong Wan de repente preguntó: "Tío Feng, ¿tienes esposa?"
 
El mayordomo Feng con una expresión enojada, "Mi esposa todavía está viva, sí".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Tú y la señora, ¿se llevan bien?"
 
El mayordomo Feng estaba perdido. Era media noche ... ¿Por qué tuvo que contarle a
alguien que apenas había salido de la adolescencia sobre la relación entre él y su
esposa?
 
El mayordomo Feng se dio la vuelta y miró a Zhong Wan. "¡No hay nada para estar
bien o no bien! ¿Está relacionado con el Joven Maestro de alguna manera?"
 
Zhong Wan fue muy honesto. "Por supuesto."
 
El mayordomo Feng contuvo su ira. "Entonces, ¿puedo preguntarle al Joven Maestro
Zhong ... ¿Cómo se relaciona contigo?"
 
"Es la mitad de la noche, bastante tarde. Tu y yo." Zhong Wan se señaló a sí mismo y
luego al mayordomo Feng. "Estamos juntos en una habitación. Me preocupa que solo
me estés protegiendo tan bien porque quieres hacer algo malo. Después de que me
duerma, me vas a violar"
 
El mayordomo Feng se volvió completamente loco. Se puso de pie y rugió: "¡Tengo
cincuenta y cuatro este año! ¡Mi nieto tiene más o menos tu edad! Tú y yo ... yo ... yo
... yo ..."
 
"N-n-no te enfades ..." Zhong Wan tenía miedo de que se hiciera daño en su ira, así
que apresuradamente, "¡Solo estaba mencionando eso como una posibilidad! Solo
una posibilidad ... Tenía miedo de que vieras mi semblante dormido y no pudieras
resistirte, causando problemas accidentalmente."
 
"Tienes una familia y yo tengo que mantener mi castidad por el heredero de tu amo.
Si nos juntamos, eso no solo arruinaría tu relación con tu esposa, sino que también te
haría perder tu trabajo. No podría soportar eso ..."
 
El mayordomo Feng se negó a escucharlo. En su ira, lanzó una cadena de lenguaje
colorido y estaba tan furioso que su rostro se puso morado.
 
"Cálmate ... Estaba equivocado, yo soy el que se ha interesado en ti porque hemos
pasado mucho tiempo juntos. No tú, no tú."
 
Zhong Wan se apresuró a disculparse: "Utilicé los pensamientos de una persona
menor para asumir el razonamiento detrás del comportamiento de un caballero.
Sinceramente expreso mi pesar ".
 
Zhong Wan se levantó de la cama para servirle personalmente al mayordomo Feng
una taza de té.
 
El mayordomo Feng lo bebió. Después de mucho tiempo, finalmente logró comenzar a
respirar normalmente de nuevo.
 
Zhong Wan se acostó. El mayordomo Feng también se sentó.
 
Una hora después, el mayordomo Feng sintió algo de sueño. Zhong Wan comenzó
una vez más, diciendo:
 
"Lo pensé y me di cuenta de que mis palabras en este momento eran demasiado
extremas. Mis disculpas, mayordomo Feng. Tu eres una buena persona."
 
Mayordomo Feng: "..."
 
El joven Zhong Wan miró por la ventana y dijo: "Mira. La luna es hermosa esta
noche."
 
El mayordomo Feng sintió la piel de gallina formándose en todo su cuerpo.
 
Zhong Wan se dijo a sí mismo: "En este momento, el estado de ánimo aquí también
es bastante agradable".
 
El mayordomo Feng pensó que tal vez tenía tanto sueño que se había vuelto loco ...
¿Cómo estaba de buen humor?
 
Zhong Wan dijo muy en serio: "¿Qué tal si te canto una canción?"
 
El mayordomo Feng miró a Zhong Wan aturdido.
 
Zhong Wan dijo tímidamente: "Originalmente pensé que me venderían para
convertirme en actor, así que en la cárcel ... me preparé con anticipación". 
 
La mirada del mayordomo Feng estaba desolada. No sabía si debía o no alabar a
Zhong Wan por planear con anticipación.
 
"Entonces comenzaré ahora".
 
Zhong Wan se aclaró la garganta y golpeó suavemente la tabla de la cama
rítmicamente. "Después de casarme ... tuve que vestirme de blanco (6) ... Quién
murió ... El dueño de esta casa (7) ..." 
 
"¡¡¡Cállate!!!" El mayordomo Feng estaba furioso. "Cantando esto a tu maestro,
¿estás buscando morir?"
 
"¿No está bien?" Zhong Wan suspiró con pesar. "Pero como alguien que comenzó a
aprender recientemente ... solo sé cómo cantar La Viuda Joven visita la tumba (8)".
 
El mayordomo Feng estaba tan enojado que le temblaron las manos. "Tú ... deja de
cantar".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Bien. No te enojes Solo quería cantar una canción
para que te duermas.
 
"¡Mientras dejes de hablar, naturalmente podré conciliar el sueño!"
 
Zhong Wan lo prometió. Levantó tres dedos y juró a los Cielos: "Me callaré".
 
El mayordomo Feng se sentó cautelosamente una vez más.
 
Zhong Wan hizo lo que dijo que haría. Esta vez, realmente no dijo una palabra.
 
Una hora más tarde, el mayordomo Feng, que había corrido todo el día y se había
quedado despierto la mitad de la noche, cayó en un sueño profundo.
 
Con ojos brillantes, los labios del joven Zhong Wan se curvaron ligeramente. Nunca
se había quedado dormido. Se sentó.
 
"Mis disculpas para ti ..."
 
Zhong Wan no se atrevió a ponerse los zapatos. Salió con cuidado, descalzo, y escapó
del patio lateral esa noche.
 
Por supuesto, lo atraparon y lo llevaron de regreso antes del amanecer.
 
Zhong Wan fue escoltado a la habitación central (9), pero continuó actuando
ruidosamente.
 
"¿No es solo un tatuaje en la cara? ¡Haz lo que desees! ¡Incluso si hay un tatuaje en
mi cara, todavía habrá muchas mujeres dispuestas a casarse conmigo! "
 
El mayordomo Feng lo había buscado toda la noche, por lo que ahora estaba tan
cansado que se sintió a un paso de la muerte. Exhaló débilmente cuando dijo:
 
"No tienes miedo, ¿verdad? Bien, bien ... espera. Solo espera."
 
Zhong Wan esperó. Una hora después, llegó Yu She.
 
Zhong Wan se arrodilló en el suelo. Tan pronto como vio a Yu She, supo que las cosas
habían terminado.
 
La persona que realmente podía joderlo (follarlo) estaba aquí.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
 
1.- Las antiguas fincas chinas tenían una "puerta grande", que era la entrada
principal, seguida de una "segunda puerta" entre el patio exterior y el patio interior.
 
2.- Lo que significa que esta persona es de naturaleza cruel y también tiene formas
de implementar estas ideas crueles.
 
3.- El contrato que detalla un esclavo se ha vendido a un propietario y ya no tiene
libertades personales.
 
4.- La oficina administrativa o residencia de un burócrata local en la China imperial.
Algo similar a una estación de policía moderna.
 
5.- Una forma de castigo que implicaba tatuar el crimen que cometiste en tu cara
para que todos sepan lo que hiciste.
 
6.- El blanco se usaba durante los períodos de luto.
 
7.- Su esposo.
 
8.- La ópera tradicional de Huai representa a una joven viuda que visita la tumba de
su esposo durante Qingming con su hijo y un sirviente.
 
9.- Salón de actos central en un patio de muchas salas.