Capítulo 74

Todos los tendones y huesos de Zhong Wan le dolían por la fiebre. No durmió muy
tranquilo. Cuando alguien entró en la habitación, lo notó. Asumió que era el médico
imperial, así que pensó que debía levantarse, pero también estaba tan cansado que
no podía abrir los ojos.
 
Un rato más tarde, todo se tranquilizó. Así, Zhong Wan se durmió de nuevo. Hasta
que sintió que alguien le tocaba la cintura.
 
A diferencia de Yu She, Zhong Wan era en realidad el que había crecido con criadas y
niñeras a su alrededor. Estaba completamente libre de la molestia de otros que lo
vestían, lo arroparon, u otras acciones similares.
 
Lo único era que, desde joven, Zhong Wan había hecho todo lo relacionado con tocar
su cuerpo por sí mismo. Esto no se debía a que supiera mantener la distancia
adecuada a una edad temprana, sino que en realidad se debía a que tenía cosquillas
en demasiados lugares.
 
Zhong Wan se despertó instantáneamente cuando Yu She trató de quitarle el
cinturón. Originalmente había tenido la cabeza girada hacia un lado de todos modos.
Tan pronto como miró, vio que era Yu She. Debido a esto, no se movió.
 
Al asegurarse de que Yu She estaba bien, Zhong Wan se relajó un poco. Al principio,
pensó que Yu She estaba preocupado porque se sentía incómodo mientras dormía con
el cinturón puesto. Por lo tanto, continuó fingiendo estar dormido para permitirle que
se pusiera manos a la obra con él.
 
Yu She tenía demasiadas reglas estúpidas. Tal vez no ayudaría más a Zhong Wan si
se diera cuenta de que el otro estaba despierto.
 
Pensando en los dolores de ayer, Zhong Wan incluso planeó en secreto abrir de
repente los ojos para burlarse de Yu She cuando el otro terminara de quitarle el
cinturón. Habían pasado tantos años. Ahora, los dos sabían de los sentimientos del
otro. ¿Qué tragedias no pudieron ser superadas?
 
Pero los siguientes eventos se desviaron ligeramente de las predicciones de Zhong
Wan.
 
Realmente no podía seguir fingiendo.
 
Todavía había una fila de agujas de plata que sobresalían de la espalda de Zhong
Wan. No podía sentarse; esta impotencia le hacía sentir un poco incómodo. Él dijo
humildemente:
 
"No juegues".
 
Si esto fuera normal, Yu She definitivamente lo habría dejado ir. Pero ahora mismo,
creía que los dos ya habían consumado su relación. Yu She sintió que no había nada
que no pudiera ver nunca más.
 
Yu She pensó que Zhong Wan probablemente se sentía avergonzado. O, posiblemente
estaba enojado. Así, Yu She sólo podía suavizar su tono y decir:
 
"Tú y yo ya hemos... ¿Todavía tienes miedo de que te mire?"
 
"No es eso".
 
Zhong Wan estaba confundido. No sabía si Yu She tenía la mente despejada o si
seguía en un trance. Bajó la voz y dijo rápidamente:
 
"Si de repente quieres hacer algo, está bien, pero quién sabe cuándo volverá el
médico imperial". ¿Y si nos ve? Tú... tú..."
 
Ligeramente disgustado, Yu She echó un vistazo a la dorada medicina de la cama.
 
"Mejor aún si entra. Tengo preguntas que hacerle. También puede aprovechar la
oportunidad para echar un vistazo a tu zona".
 
"¿Repite eso?" Zhong Wan sospechaba que se había quedado sordo. Estaba tan
asustado que su tono cambió. "¡¿Quieres que él también... eche un vistazo a mi
zona?!"
 
Zhong Wan declaró furiosamente, con la cara roja: "¡¡¡Me niego!!!"
 
Yu She no se atrevió a tirar de la ropa a la fuerza. Temía que, en la lucha, Zhong Wan
tocara las agujas de su espalda. Suspiró y le soltó.
 
           
 
Antes de esperar a que Zhong Wan se relajara, Yu She se puso de pie y cerró la
puerta del dormitorio desde dentro. Luego, bajó las cortinas de la cama. Esta vez, Yu
She no usó la fuerza. Se sentó al lado de Zhong Wan y usó toda la ternura que había
guardado esta vida para decir suavemente:
 
"Me equivoqué. No esperaba que te importara tanto... Pero tienes que dejar que el
médico imperial lo compruebe. De lo contrario, tampoco podré descansar a gusto".
 
El cuero cabelludo se le adormeció, Zhong Wan pensó, ¡¿descansar sobre qué?! ¿Por
qué quieres que el médico imperial le eche un vistazo? Yu She está a punto de ser
nombrado un príncipe de primer rango. ¿Podría ser que le haya dicho al emperador
que se va a casar conmigo? ¿Por eso necesita que el médico imperial demuestre que
todavía soy virgen?
 
Él nunca había escuchado de esta dinastía teniendo semejante reglas...
 
También, él era un hombre. ¿Cómo se suponía que iba a probar semejante cosa?
 
¿Viendo si su "vara" era vigorosa o no? ¿O si su trasero parecía lo suficientemente
fresco y húmedo?
 
Zhong Wan se alteró: "¡Vete a la mierda!"
 
Sin expresión, Yu She lo escuchó maldecir.
 
"Sigue gritando. Cuando puedas ponerte de pie de nuevo, puedes apuñalarme con
una espada. Definitivamente no me apartaré del camino "
 
Todos los pelos de la espalda de Zhong Wan se pusieron de punta.
 
"Espera, no. Tú..."
 
"Bien". Yu She no se atrevió a forzar nada. "No llamaremos al médico imperial. Lo
comprobaré yo mismo, ¿de acuerdo?"
 
Yu She sintió una gran preocupación al observar el rostro pálido de Zhong Wan. Bajó
la cabeza para besar la mejilla de Zhong Wan, y luego dijo suavemente al oído del
otro:
 
"Guiyuan, te prometo que esta será la última vez. A partir de ahora, no volveré a
hacerte daño".
 
Al escuchar esto, el corazón de Zhong Wan le dolió aún más.
 
Tartamudeó: "¿Como era de esperar, es sólo una vez?" [1]
 
"No te preocupes. Sí."
 
Yu She se aferró a la mano de Zhong Wan y se inclinó cerca de su cara. Mientras
Zhong Wan estaba distraído, ató las muñecas del otro con el cinturón que acababa de
quitar. Antes de que Zhong Wan pudiera decir algo más, Yu She bajó la cabeza y le
dio un beso en los labios. Con la voz ronca, dijo:
 
"No te muevas. No sirve perder el tiempo antes del chequeo..."
 
Las dos manos de Zhong Wan estaban atadas a la cabecera de la cama. Estaba tan
enfadado que ya no tenía temperamento. En lugar de eso, simplemente decidió
enterrar su cara roja en llamas en la almohada.
 
"¡Está bien... está bien! ¡Lo que quieras!"
 
Yu She se puso de pie y observó cómo Zhong Wan estaba ahora a su merced porque
había sido atado a la cama. Un extraño sentimiento se elevó en su corazón. Se
regañó a sí mismo por ser una bestia salvaje y respiró hondo antes de quitar la ropa
interior de Zhong Wan.
 
Yu She: "..."
 
El rubor de Zhong Wan se había extendido desde su cara hasta su cuello. Con la voz
apagada, preguntó:
 
"¿Qué ves? ¿Ves que todavía soy virgen?"
 
Yu She finalmente notó que algo parecía un poco fuera de lugar.
 
Levantó cuidadosamente las mantas para cubrir a Zhong Wan e hizo lo posible por
calmarse.
 
"Yo... todavía tengo otros asuntos que atender. Alguien en el palacio me está
buscando... volveré pronto."
 
           
 
En un aturdimiento, Yu She se fue.
 
Media hora después, el médico imperial volvió para quitar las agujas. Sufrió un susto
después de ver la forma en que las manos de Zhong Wan habían sido atadas. Zhong
Wan ya estaba demasiado avergonzado para ver a alguien. Renunciando
completamente a salvar su reputación, se rió secamente.
 
"¿Quién diría? La vida en una familia noble... no es fácil."
 
Con el corazón latiendo rápidamente, el médico imperial liberó a Zhong Wan. Después
de sacar las agujas, dijo cuidadosamente:
 
"Joven Maestro, no puede realizar esas actividades dado el estado de su cuerpo."
 
Zhong Wan murmuró amargamente para sí mismo: "Sí... pero soy... demasiado
adorado. No hay nada que hacer al respecto".
 
El médico imperial miró a Zhong Wan en desacuerdo. Después, asintió con la cabeza
en señal de comprensión.
 
"¿Entonces debo ir a decírselo al heredero?"
 
Zhong Wan agitó sus manos. Se tragó sus quejas en su estómago.
 
"Bien... sí crees que serás capaz de persuadirlo."
 
El médico imperial se fue con un suspiro. En un aturdimiento, Zhong Wan se recostó.
El dolor de su corazón se había disipado completamente después de la interrupción de
Yu She. Sólo quedaba la decepción.
 
"Lo miró... y luego se fue sin hacer nada. Se fue..."
 
Zhong Wan murmuró: "Qué decepcionante... es mi zona..."
 
Patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Con gran ira, la Princesa Real Anguo gritó: "¿Qué pasa? ¿Quién está bloqueando el
camino al frente?"
 
El cochero de la Princesa Real Anguo se adelantó y respondió: "En respuesta a su
pregunta, Princesa, el carruaje de caballos de la propiedad del Príncipe Qian An está
al frente. Sin embargo, no sé quién está en el carruaje".
 
"¿Los de la propiedad del Príncipe Qian An?" La Princesa Real Anguo se echó a reír.
"¿No ha sido despojado el Príncipe Qian An de su título? La propiedad del Príncipe
Qian An ya no existe. Ve... Dile al carruaje de caballos de delante que se quite de en
medio."
 
El cochero se fue. Poco después, regresó y dijo: "Princesa, la hermana menor del
Príncipe Qian An está en el carruaje. Parece que ella también ha venido a visitar al
heredero. Su sirviente está hablando con el soldado de la familia en la puerta ahora
mismo. Están esperando ser anunciados."
 
La Princesa Real Anguo se burló.
 
"Ziyou ni siquiera me verá. ¿A ella sí? Ve, dile a su carruaje de caballos que espere en
las calles exteriores. Que no se quedes aquí, que bloquea el camino."
 
El cochero pensó que esto no era muy apropiado. En estos días, todo el mundo sabía
que Zhong Wan era un valioso invitado en el patio lateral de la propiedad del Príncipe
Yu: era alguien que realmente le importaba a Yu She. Además, Zhong Wan había sido
criado en la propiedad del Príncipe Ning.
 
Parecía demasiado extremo avergonzar a la hija del Príncipe Ning fuera de la
propiedad de Yu She. Él dijo humildemente:
 
"Su carruaje no está en el camino real. No se interpondrá en el camino de la Princesa.
Este humilde sirviente puede evitarlos con sólo rodearlos".
 
La Princesa Real Anguo ya había estado conteniendo su furia. Ella gritó:
 
"¿Qué? En estos días, incluso tengo que temer a un pariente trivial del clan que ni
siquiera tiene una propiedad... Yo simpatizaba con el hecho de que ella no hubiera
debutado todavía. Ya he sido indulgente al no obligarla a bajar del carruaje y
arrodillarse a saludarme en medio de la calle. ¡Dile que espere a un lado!"
 
           
 
El cochero no se atrevió a enfurecer más a la Princesa Real Anguo. Se fue
rápidamente. Poco después, el carruaje de Xuan Congxin se apartó del camino
principal, como era de esperar.
 
La Princesa Real Anguo había venido a tomar medidas punitivas. Sin siquiera
preguntar, le dijo a los sirvientes que abrieran las puertas principales del patio lateral.
Mientras permanecía en su carruaje, entró en el patio lateral.
 
Al lado de la carretera principal, Xuan Congxin corrió las cortinas del coche de
caballos. Ella frunció el ceño y preguntó:
 
"¿De quién era ese carruaje?"
 
Lin Si señaló unas cuantas veces. Xuan Congxin apenas logró descifrar sus gestos.
 
"La Princesa Real Anguo... Entonces sí, un pequeño pariente del clan trivial como yo
debería quitarse de en medio por ella."
 
Lin Si podía decir que Xuan Congxin estaba de mal humor. Hizo un gesto: "La
Princesa Real Anguo es la madre adoptiva del heredero. Además, ella es de alto y
noble estatus. Ella debería ser naturalmente la primera".
 
Xuan Congxin se rió amargamente.
 
"No necesitas aplacarme. Ha pasado tanto tiempo. No importa cuántos regalos y
saludos hayamos enviado aquí, Zhong Wan todavía se niega a verme. ¿Qué más me
atrevo a decir? Si no fuera por el hecho de que el amo de su propiedad ha cambiado
ahora su apellido por Xuan, no me atrevería a venir."
 
Xuan Congxin y Yu She eran técnicamente parientes, pero en última instancia eran
parientes con apellidos diferentes. El patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu no
tenía ninguna sirvienta a cargo. Xuan Congxin era una joven soltera. No podía visitar
esta propiedad ella misma.
 
Xuan Yu había querido venir en su lugar, pero Xuan Congxin no podía confiar en él.
Su hermano mayor había sido personalmente sentenciado por Yu She. Xuan Congxin
temía que, en un lapso de tiempo, Xuan Yu dijera algo malo y causara más problemas
a Zhong Wan. Ayer, Xuan Congxin escuchó el decreto imperial y se enteró de que el
emperador había admitido a Yu She como su hijo.
 
Los dos eran ahora parientes del mismo apellido. Finalmente, no necesitó mantener
más distancia. Al día siguiente, se había apresurado a venir.
 
Xuan Congxin frunció el ceño y preguntó: "La Princesa Real Anguo quiere ver a Yu
She. Yo quiero ver a Zhong Wan. Esto no debería... chocar, ¿verdad? ¿Podría ser que
tenga que esperar a que salga antes de entrar?"
 
Lin Si tampoco lo sabía. Señaló: "Esperemos y veamos primero".
 
Xuan Congxin echó un vistazo a los objetos del carruaje.
 
"No importa... Si no podemos verlo hoy, vendremos la próxima vez. Si no nos dejan
entrar más tarde, lleva la ropa y la caja de comida dentro para mí. También, dile a
Zhong Wan que si... sí tiene tiempo, le diga alguien que me lo diga. No necesita
volver a nuestra propiedad. Iré a verle."
 
Xuan Congxin suspiró. Contuvo su ira.
 
"Se rumorea que no es fácil llevarse bien con Yu She. Después de tanto tiempo, ni
siquiera sé si Zhong Wan está siendo intimidado aquí o no. ¿Se le escapa algo?
¿Cómo está realmente?"
 
Lin Si señaló: "Esperemos un poco más".
 
Xuan Congxin soltó la cortina. Ella aguardo, esperando completamente ser rechazada.
Sorprendentemente, sólo diez minutos después, un soldado de la familia del patio
lateral de la propiedad del Príncipe Yu se acercó rápidamente. Después de inclinarse,
dijo:
 
"Le hemos descuidado. Estamos aquí para invitar a la joven señorita a la propiedad."
 
Lin Si tiró de las cuerdas. Originalmente pensó que entrarían por las puertas laterales.
Inesperadamente, los soldados de la familia abrieron las puertas principales y
educadamente escoltaron a Xuan Congxin dentro.
 
Xuan Congxin entró en la propiedad y salió del carruaje. Luego, fue conducida al
salón principal por los sirvientes del patio interior.
 
A la cabeza del salón principal, la Princesa Real Anguo estaba en medio de un té con
una expresión oscura.
 
Xuan Congxin se adelantó y se inclinó. La Princesa Real Anguo levantó ligeramente la
mirada e hizo un bajo sonido de reconocimiento.
 
Xuan Congxin se puso de pie. Antes de que pudiera sentarse, el mayordomo Feng
salió corriendo del patio interior. Feng sonrió a la Princesa Real Anguo avergonzada
mientras hacía una reverencia, y luego se dio la vuelta para decirle a Xuan Congxin:
 
"Señorita, por aquí por favor".
 
La Princesa Real Anguo estaba completamente incrédula.
 
"¿Qué?"
 
El mayordomo Feng se quejó para sí mismo. Pensó, has herido el corazón del
heredero hace sólo unos días. Hace un momento, el Heredero ofendió al Joven Amo
total y completamente. Al principio ya se sentía culpable cuando oyó que alguien
había venido de la familia materna. ¿Cómo podría tener la energía para molestarse
contigo?
 
El mayordomo Feng sonrió y dijo: "El heredero probablemente piensa que es bastante
difícil para la Princesa hacer tal viaje. Por lo tanto, quiere que la princesa se quede y
descanse un poco más".
 
La expresión de la princesa real Anguo había cambiado debido a la ira.
 
"Está bien, está bien".
 
Xuan Congxin le echó un vistazo a la Princesa Real Anguo. Forzó las comisuras de sus
labios que amenazaban con estrujarse e hizo una reverencia a la otra antes de seguir
al mayordomo Feng al patio interior.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Refiriéndose a las tontas suposiciones de Zhong Wan antes de que Yu Shex, solo
tendría relaciones sexuales una vez en su vida LOL