Capítulo 53

Una vez que los dos se separaron, Yu She miró fijamente a Zhong Wan en silencio.
Entonces sus labios se movieron.
 
"Ahora mismo... no cuenta."
 
Su respiración era rápida y breve, Zhong Wan estaba algo distraído, y no escuchaba a
Yu She con claridad.
 
"¿Qué es lo que no cuenta?"
 
Yu She dobló sus rodillas. Arregló el cuello de su ropa. Echó un vistazo a Zhong Wan.
Quiso decir algo, pero no le dio ganas. Entonces, en voz baja, dijo rápido:
 
"Deberías saberlo".
 
Por un momento, Zhong Wan permaneció en silencio. Entonces el que no podía pagar
una deuda en especie preguntó desesperadamente:
 
"¡¿H-hablas de cuando te lamí la lengua hace un momento?!"
 
Yu She se puso rígido. Miró fijamente a Zhong Wan como si lo encontrara
inconcebible. ¿Cómo puede alguien decir tales cosas tan a menudo?
 
En un instante, Zhong Wan quiso vomitar sangre. La última vez que Yu She se volvió
loco, no se protegió de Zhong Wan y permitió que éste viera un rastro de sus
verdaderas emociones.
 
Este loco pensó tercamente que mientras Zhong Wan no tomara la iniciativa, Zhong
Wan no se enamoraría.
 
En el futuro, si era posible, Zhong Wan se centraría ligeramente en su elevación
moral sin pensar en los demás. Entonces no se sentiría deprimido.
 
Recordaba con cariño cuando Yu She lo había tratado bien. Sin embargo, había
algunas palabras que debían ser dichas, y debían ser dichas claramente. El
pensamiento que debe ser enderezado debe ser enderezado.
 
Ahora, sólo se besaron. Sin embargo, este loco no le permitió moverse. Mientras no
se excitará demasiado, podría soportarlo. Pero... ¿qué pasó cuando fueran más lejos?
 
¿Sólo Yu She podía tocarlo, pero él no podía tocar a Yu She? ¡Incluso las reglas
relativas al período en que las concubinas imperiales atendían al emperador [1] no
eran tan dominantes!
 
¿Y-y qué hay de cuando fueran aún más lejos?
 
Zhong Wan estaba convencido de que con el desconcertante y confuso razonamiento
de Yu She y su extraña línea de pensamiento, sin duda pensaría obstinadamente que
podría ... toser, ¡pero no Zhong Wan!
 
¡Esto era posible en un ochenta por ciento!
 
Sin esperanza, pensó Zhong Wan, en el futuro, Yu She probablemente lo ataría con
algo en la cama ... Luego le diría a Zhong Wan con desesperación: "Si no vienes, no
te enamorarás".
 
Cuando muera en el futuro, no estarás triste.
 
Decepcionado y descorazonado, Zhong Wan murmuró:
 
"No quiero que eso te pase en absoluto..."
 
Confundido, Yu She miró a Zhong Wan.
 
"¿Qué no quieres?"
 
Una vez que Zhong Wan volvió a la realidad, sus mejillas se sonrojaron. Se limpió los
labios que estaban más rojos que de costumbre, esforzándose al máximo para
componerse.
 
"Heredero, ¿puedo preguntarte algo?"
 
Después de haber intimado con Zhong Wan por un momento, la expresión de Yu She
mejoró en muchos grados; sus ojos también se volvieron menos enrojecidos. Miró a
Zhong Wan. Frunció el ceño. Asintió débilmente.
 
Zhong Wan dijo: "De esos, libros... has leído muchos, ¿verdad?"
 
Yu She lo miró fijamente.
 
Yu She lo miró en guardia.
 
           
 
Su expresión era completamente seria. Zhong Wan se sintió un poco avergonzado.
Luego dijo sin vergüenza:
 
"Este tipo de cosas... hay un toma y daca. De verdad, no deberías mirarme como si
fuera un pervertido. No soy yo quien está siendo superficial aquí..."
 
Era obvio que Yu She nunca había imaginado que Zhong Wan se desviaría hacia este
tema. Incrédulo, lo miró. Después de un buen rato de silencio, giró la cabeza.
 
"¿Cómo puede alguien tratar las palabras de esos libros como reales?"
 
"¡Pero hay algunos que podrían ser verdad!" dijo Zhong Wan. "No deberías pensar en
estas cosas sólo por ti mismo... Tú... ¿Qué tal si no fuerzas a la gente a hacer cosas?"
 
 
"Sin embargo..." Su corazón temblaba, le dolía la cabeza. "¿Qué clase de libros de
historias extrañas leíste que dicen que debo avergonzarme y no puedo aceptarlo? ¿Y
que ni siquiera puedo moverme?"
 
Yu She no entendió lo que dijo. Sin embargo, aún así asintió con la cabeza.
 
"De hecho, había libros como este..."
 
Zhong Wan pensó, se acabó. Lo que me asusta es que Yu She leyó estos libros en su
juventud. Y que esta forma de pensar nunca pueda ser corregida.
 
Él dijo: "¿No dicen esos libros que los chicos buenos no deben tomar la iniciativa de
besar a nadie? ¿Y que no deberían mover la lengua al besar?"
 
Yu She se quedó sin palabras.
 
Su mente, que se había aclarado un poco, se volvió caótica una vez más.
Básicamente no podía oír las palabras de Zhong Wan, demasiado embarazosas para
ser dichas.
 
Furioso, dijo, "¿Qué es exactamente lo que intentas decir?"
 
"Nada". Zhong Wan quiso decir algo, pero no lo dijo. "S-sólo que siento lástima por
mí mismo. Estoy preocupado por el futuro..."
 
Las pupilas de Yu She temblaban. Agitado, dijo:
 
"¿Te estás arrepintiendo? ¡¿No quieres pagar tus deudas?! ¡¿Qué tal si considero que
tu deuda es de tres qian?!"
 
Completamente incapaz de aclarar las cosas, Zhong Wan se rindió. Mentalmente
agotado, se sentó a un lado y dijo:
 
"¡No! Como sea, ¿puedes prometerme una cosa?"
 
Con la mente en un completo desorden, pero sin querer discutir con él, Yu She dijo:
"Habla".
 
Zhong Wan dijo de manera lamentable, "De ahora en adelante, cuando estemos en la
cama... no puedes atarme".
 
Totalmente desconcertado, Yu She dijo: "¡¿No eras tú el que le gustaba eso?! Incluso
encontraste especialmente una cuerda de cáñamo."
 
Ni una palabra salió de Zhong Wan.
 
Dudando, Yu She preguntó: "¿Estás fingiendo que te no te gusta, pero sí?"
 
Zhong Wan se rindió. Se puso de pie para salir.
 
"Haz como si nunca hubiera dicho nada... ve a descansar."
 
Después de que los dos hubieran hablado en dos conversaciones diferentes, Yu She
sintió que finalmente había aclarado este asunto. Una vez más, se acostó.
 
Después de que él y Zhong Wan discutieran esta vez, ya no le dolía la cabeza. Una
vez que se acostó por un corto período, se quedó dormido.
 
Zhong Wan puso un pie fuera del patio de Yu She. No se sabía qué clase de orden
había dado el mayordomo Feng a los sirvientes del patio lateral de la propiedad del
príncipe Yu, pero fueron muy respetuosos con él.
 
           
 
Lo trataron como un invitado importante, permitiéndole salir e ir a donde quisiera.
 
Zhong Wan reprimió un gruñido mientras regresaba al patio que había usado en el
pasado. Una vez que entró en la cámara interior, se quedó aturdido.
 
Lin Si señaló hacia afuera. Sin expresión, Zhong Wan se dio la vuelta y cerró las
ventanas y puertas.
 
Lin Si miró a Zhong Wan de arriba a abajo. Y se sintió ligeramente aliviado. Hizo un
gesto:
 
"Hay muchos soldados en esta propiedad. Caminé por el exterior durante una hora
antes de poder entrar a hurtadillas".
 
Zhong Wan asintió. "¿Qué paso con Tang Ming?"
 
Lin Si agitó la cabeza. Dijo en lenguaje de señas:
 
"Después de que te trajo la gente del Templo Dalí, salí corriendo de la capital para
encontrar a Tang Ming. Pero esa aldea ya estaba vacía. Sólo había unos pocos
granjeros inquilinos que no sabían nada."
 
Habiendo esperado esto, Zhong Wan suspiró.
 
"Hay un setenta por ciento de probabilidades de que se esconda y un treinta por
ciento de que haya ido a Qian An a ver a Xuan Rui."
 
Lin Si gesticuló: "Eso es bueno. El joven príncipe Yu había suprimido este asunto
desde el principio. Tang Ming fue a ver a Xuan Rui pero no podrá decir nada. ¿Tiene
Su Majestad alguna intención de apremiar este asunto?"
 
Sacudiendo la cabeza, Zhong Wan dijo: "No. Su Majestad se preocupa más por Ziyou
que por Xuan Rui".
 
Luego, con una voz más suave, preguntó: "¿Qué hay de esa persona en el palacio?
Supongo que Tang Ming arregló que esa persona estuviera al lado de la Consorte
Imperial Yu. ¿Has descubierto quién es esa persona?"
 
Lin Si asintió. Hizo un gesto: "Sí. Es un viejo eunuco llamado Tang Qin".
 
Zhong Wan se burló. "Qin... Así que es su propio hermano."
 
Lin Si dijo con el lenguaje de signos, "Ahora mismo, la Consorte Imperial Yu confía en
él inmensamente".
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. Entonces dijo:
 
"¿Es la Consorte Imperial Yu tan estúpida? Un viejo eunuco aparece por casualidad.
¿Incluso si él tuviera algunas medidas, ella consideraría a esta persona como un
ayudante de confianza?"
 
Lin Si señaló: "Por supuesto que no. La Consorte Imperial Yu pensó que Tang Qin era
uno de los subordinados capaces del Príncipe Yu. Naturalmente confiaría en la gente
de su familia paterna. En este momento, ella cree que tiene a Tang Qin a su lado.
Incluso si no fueron capaces de hacerle daño esta vez, creen que es sólo una
coincidencia. La Consorte Imperial Yu podría no descargar su ira en él. En su lugar,
ella probablemente seguiría confiando en él."
 
"Hay algo sospechoso en esto", dijo Zhong Wan. "Si este Tang Qin es alguien que
Tang Ming introdujo en la propiedad del Príncipe Yu como espía... ¿cómo es posible
que el Príncipe Yu no haya descubierto sus orígenes desde hace años?"
 
Sin esperar a que Lin Si se explicara, entendió después de decir esas palabras.
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse.
 
"La Consorte imperial Yu..."
 
Lin Si hizo un gesto: "Sí, Tang Qin nunca había sido un ayudante de confianza del
Príncipe Yu en primer lugar. El Príncipe Yu había olvidado hace tiempo que había una
persona como Tang Qin."
 
Zhong Wan se sentó. Sonrió.
 
"Tang Ming realmente tiene un plan maravilloso. Hizo que su propio hermano mayor
fingiera ser el ayudante de confianza del Príncipe Yu y luego se acercó a la Consorte
Imperial Yu. Y como la Consorte Imperial Yu quería robar a los ayudantes de
confianza del Príncipe Yu sin que él se diera cuenta, naturalmente no se atrevería a
hacer demasiado ruido.  Al contrario, incluso ayudó a cubrir Tang Qin. De esta
manera... ese viejo eunuco está aún más seguro. Además, podría incluso usar a la
Consorte Imperial Yu como un arma. Y no sólo eso..."
 
           
 
"El enemigo de un enemigo es un amigo. Deliberadamente me hizo saber acerca de
Tang Qin, y supuso que me enteraría que él manipuló a la Consorte Imperial Yu.
Como tal, habría una posibilidad aún menor de que yo actuara contra Tang Ming."
 
Lin Si asintió. Dijo con el lenguaje de signos:
 
"Si no fuera por el hecho de que sabíamos esto, si el Maestro realmente hubier caído
en la trampa y entrara en manos del Ministerio de Justicia, para cuando descubriera
que Tang Ming tenía este hermano Tang Qin, definitivamente estaría envuelto en
rabia. Volvería al lado del Cuarto Príncipe y pediría prestada su mano para matar a
Tang Qin. Al final, Tang Ming no olvidaría darle a Tang Qin un talismán protector [2]"
 
Lin Si estaba tan enfadado que no podía calmarse. Gesticuló:
 
"Tang Ming, ese vejestorio, es demasiado inteligente. En el futuro, tan pronto como lo
encontremos, tenemos que matarlo."
 
Una sonrisa apareció en los labios de Zhong Wan.
 
"Parece que será difícil encontrarlo."
 
Lin Si rechinó los dientes. Dijo con lenguaje de signos: "¡Lo encontraré sin importar
donde se esconda!"
 
"No es necesario". Las pupilas de Zhong Wan temblaban ligeramente. Con una voz
suave, dijo, "Si quieres desahogar tu ira, es fácil... Sólo informa a Yu She sobre Tang
Qin."
 
Lin Si parpadeó, incapaz de entender.
 
Cerca del susurro, Zhong Wan preguntó: "Tang Ming calculó las cosas perfectamente.
Sin embargo, ¿quién fue el que arruinó sus planes?"
 
Por un momento, Lin Si cayó en un aturdimiento. Luego hizo un gesto:
 
"Joven Príncipe Yu".
 
Zhong Wan dijo en voz baja:
 
"Esta vez, la razón por la que sufrí una perdida con Tang Ming fue porque conocía mi
debilidad. Sabía que, si encontraba problemas, me volvería demasiado cauteloso.
Pero Yu She es una historia diferente."
 
"Yu She no tiene una debilidad. Además, nadie puede retenerlo. Adivina. ¿Qué crees
que pasaría si Tang Ming descubre que Yu She capturó a su hermano?"
 
Sorprendido, Lin Si se encontró con la mirada de Zhong Wan. Las comisuras de sus
labios se inclinaron hacia arriba un poco. Dijo las palabras:
 
"Estaría ardiendo de ansiedad".
 
Zhong Wan sonrió.
 
"La única persona en la capital que no sigue el razonamiento convencional y la moral
es Yu She."
 
Lin Si asintió. No pudo evitar sonreír al gesticular:
 
"El joven príncipe Yu no necesita ninguna razón. Mientras se sienta infeliz, expondrá
sus antecedentes. Entonces Tang Ming se preocuparía por la seguridad de su
hermano todos los días. Uno temería que no pasara bien sus días."
 
"Hay ventajas en actuar al contrario". Un ligero suspiro se escapó de los labios de
Zhong Wan. "Cometí un gran error esta vez... estaba demasiado empeñado en
investigar los antecedentes de Yu She, y Tang Ming tiró el cebo por mí. Es mi culpa."
 
Lin Si se apresuró a hacer un gesto: "¿Cómo puede ser esto culpa tuya? Obviamente
es..."
 
"No, no me estoy arrepintiendo. Si volviera a ocurrir, seguiría haciéndolo de nuevo".
Se sentó. Dijo torpemente, "Gracias a Tang Ming, aprendí mucho sobre el pasado de
Ziyou... Incluso si me hubieran llevado al Ministerio de Justicia, todavía me habría
beneficiado."
 
Lin Si no pudo responder.
 
Zhong Wan ordenó: "Si no hay nada, entonces no vengas más. La gente de aquí es
experta en artes marciales. Para evitar que te lastimen por accidente, después de que
te vayas..."
 
Bajó su volumen aún más.
 
"Primero, encuentra una manera de enviar información privilegiada sobre Tang Qin a
Ziyou. Actualmente, está de humor para luchar con Xuan Qiong. Este clavo le será de
gran utilidad."
 
Lin Si miró a Zhong Wan con vergüenza. Gesticulando:
 
"¿El Maestro no teme que le informe a Xuan Jing?"
 
Sin preocuparse, Zhong Wan sonrió.
 
El corazón de Lin Si se calentó. Zhong Wan acababa de ser traicionado, pero todavía
podía confiar en él en ese momento. Era evidente que nunca tuvo malos sentimientos
por el asunto de Lin Si y el Cuarto Príncipe.
 
Lin Si sabía que a Zhong Wan no le gustaba fingir, y no diría nada sensiblero con el
lenguaje de signos. Hizo un gesto:
 
"Hacer esto no será un problema para mí. ¿Pero no debería el Maestro dejar este
lugar?"
 
"¿Por qué debería irme?" Zhong Wan se sorprendió. "Fue muy difícil llegar aquí, así
que ¿por qué debería irme?"
 
Lin Si no sabía cómo responder.
 
Se inclinó para una reverencia, dio la vuelta y se fue.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Básicamente, cuando la concubina imperial que fue elegida para la noche va al
palacio personal del emperador para tener sexo, etc. con él.
 
2.- . Esto probablemente se habla figurativamente. Al igual que en Tang Ming, las
personas protegerían a Tang Qin de los ataques de Lin Si.