Capi

tal sorprendentemente se calmó. Al menos, en la superficie.
 
El emperador Chongan realmente sabía cómo apreciarse a sí mismo. Después de una
recuperación exitosa, incluso comenzó a asistir a las asambleas matutinas con más
frecuencia. Ya nadie se atrevía a mencionar el nombramiento de un príncipe
heredero. El propio emperador Chongan también fue paciente. De una manera
completamente justa, después de nombrar príncipe a Yu She, se dio la vuelta y le dio
a Xuan Qiong, que todavía estaba bajo arresto domiciliario, muchos regalos.
 
           
 
Con respecto a esto, Yu She no se molestó. Cada día, terminaba sus propias tareas
como de costumbre. Por otro lado, Xuan Jing hizo una rabieta en su propia propiedad
después de enterarse de esto. Se quejó de que el emperador Chongan le había dado
los otros dos regalos, pero se había olvidado de él. Sin embargo, todos ignoraron
esto.
 
Los altos funcionarios del gabinete habían recibido una pista desconocida del
emperador Chongan o se habían rendido por completo con Xuan Qiong y Xuan Jing,
creyendo que ya no había mucho suspenso sobre quién iba a ser el príncipe heredero.
Comenzaron a actuar un poco más amigables con Yu She y también se volvieron más
sinceros mientras le enseñaban cómo ocuparse de los asuntos oficiales.
 
Cada día, Yu She aprendía diligentemente sobre política durante el día mientras
cuidaba con atención a Zhong Wan por la noche. En raras ocasiones, la vida
transcurría de forma pacífica y significativa.
 
Este día, Xuan Congxin llevó a Xuan Yu a ver a Zhong Wan.
 
La última vez que Xuan Congxin visitó el patio lateral de la propiedad del príncipe Yu,
Yu She la había tratado bastante bien. Ya no estaba tan preocupada y sentía que no
era en realidad tan aterrador como los rumores lo hacían parecer. Audazmente, llevó
a Xuan Yu de visita.
 
Había pasado mucho tiempo desde que Xuan Yu había visto a Zhong Wan. Ahora
sabía lo que había sucedido en ese entonces. Cuando vio a Zhong Wan, sus ojos se
pusieron rojos de culpa. Mientras aún estaba en la propiedad, ya había escrito un
borrador de lo que iba a decir, pero antes de que pudiera estar de humor para dar su
discurso a él, Zhong Wan se le adelantó, exasperado:
 
"Limpia tus lágrimas. Ya ha pasado un año. Ya no eres joven. Aprende de Congxin.
No llores tan a menudo".
 
Xuan Yu todavía quería decir algo. Sin embargo, Zhong Wan se sentó y simplemente
comenzó a probarlo en sus tareas. En un instante, Xuan Yu se puso nervioso. Este
último período de tiempo, nadie en la propiedad lo había estado vigilando. Había
descuidado gran parte de sus tareas. Temeroso de que Zhong Wan se sintiera
decepcionado, respondió diligentemente a las preguntas. En solo un instante, ya
había olvidado lo que había estado planeando decir anteriormente.
 
Media hora después, Zhong Wan asintió.
 
"Regular. Debería considerarse afortunado de soy su maestro. Si fueras alumno del
anterior Antiguo Preceptor Imperial Shi, tu compañero de lectura probablemente
recibiría un golpe todos los días".
 
Al escuchar esto, Xuan Congxin miró a su inútil hermano. Xuan Yu prometió
vergonzosamente:
 
"Estudiaré i-inmediatamente después de regresar".
 
Zhong Wan le frotó la cabeza y le dijo a alguien que trajera refrigerios. Xuan Yu abrió
la boca varias veces para hablar, pero también temía olvidar sus líneas. Por lo tanto,
bajó la cabeza y recitó algo en silencio para sí mismo cada vez que abrió la boca.
 
Agitada, Xuan Congxin instó: "No hay mucho que decir. Estabas perfectamente bien
mientras me recitabas las líneas en casa. ¿Ya lo has olvidado?"
 
Zhong Wan se rió. "¿Qué es lo que realmente quieres decir?"
 
Xuan Yu tragó. Dijo nerviosamente: "Hace unos días, hace unos días ... Padre y
Madre aparecieron en mis sueños".
 
Zhong Wan se congeló por un momento. "¿Eh?"
 
En un momento de pánico, Xuan Yu olvidó por completo todas las líneas que había
memorizado. Incoherentemente, dijo: "¡Lo están haciendo muy bien estos días!
¡También parecen muy jóvenes! "
 
Zhong Wan dijo secamente: "¿Es así?"
 
Xuan Yu inconscientemente enderezó la espalda. Añadió sinceramente: "Padre me
dijo que te dijera algo".
 
La sonrisa en el rostro de Zhong Wan se desvaneció. Preguntó: "... ¿Qué?"
 
Los ojos de Xuan Yu estaban rojos.
 
"Padre dijo que has sufrido demasiado estos últimos años. Lo ha visto todo. En cuanto
al hermano mayor, él mismo fue a buscar la muerte. No se puede culpar a nadie más.
Padre dijo que nunca te ha culpado en lo más mínimo y que no has decepcionado a la
propiedad en absoluto. Ahora mismo, solo se preocupa por ti. Quiere que te pregunte
esto: estabas claramente tan sano originalmente, entonces, ¿por qué te has vuelto
tan enfermizo y frágil ahora?"
 
Zhong Wan se echó a reír. Para ayudarlo a relajarse, estos dos niños, honestamente,
se habían esforzado mucho.
 
Xuan Yu dijo en voz baja: "Madre también tiene algo que decirte".
 
Por un momento, Zhong Wan hizo una pausa. Aunque claramente sabía que todo esto
era falso, no pudo evitar preguntar: "¿Qué dijo la princesa Consorte?"
 
Xuan Yu comenzó a llorar nuevamente tan pronto como abrió la boca. Estaba tan
emocionado que no podía decir nada. Xuan Congxin arrojó su pañuelo a la cara de
Xuan Yu. Ella no pudo evitar enojarse.
 
"Ni siquiera puedes decir nada claramente. ¡¿De qué te sirve?!"
 
"Lo diré". Xuan Congxin se aclaró la garganta y dijo con torpeza: "Sabes, mi padre y
mi madre también aparecieron en mis sueños."
 
"La madre dijo: 'Guiyuan, mi hijo. Diez años...'"
 
Xuan Congxin se ahogó. Ella había regañado a Xuan Yu por ser inútil, pero ahora que
era su turno, también había comenzado a llorar después de la primera oración.
 
Xuan Congxin inhaló profundamente y trató de mantener la calma para decir:
 
"Mi madre dijo que, en ese entonces, antes de irse, escondía miles de pensamientos
en su corazón, incapaz de compartirlos todos contigo. Además, tampoco podía
compartir muchos de ellos con padre. Por alguna razón desconocida, no había podido
resistirse a volverse hacia ti."
 
"Fuiste considerado y filial. Le dijiste que descansara tranquila y que incluso si papá
se casaba con otra esposa más tarde, aún nos protegerías. No dejarías que una
madrastra nos intimidara. Pero en ese entonces, eso no era lo que mamá quería
decir".
 
Xuan Congxin se secó las lágrimas y continuó: "Mi madre originalmente quería decir
que, si mi padre se casaba con otra esposa, nuestra madrastra no se habría atrevido
a maltratarnos de ninguna manera, porque seríamos hijos biológicos de nuestro
padre. Sin embargo, eras diferente. Eras alguien con un apellido diferente. En el
futuro, era posible que la madrastra te temiera".
 
Aquí, Zhong Wan honestamente ya no podía permanecer tranquilo. Se puso de pie y
se acercó a la ventana.
 
Mientras estaba ahogada, Xuan Congxin declaró con sinceridad: "Mi madre me dijo
que te dijera que tengas mucho cuidado. Debes protegerte bien. Eres su primer hijo y
alguien muy valioso para ella. No te maltrates más ni la hagas sentir triste del otro
lado".
 
De espaldas a Xuan Congxin y Xuan Yu, Zhong Wan guardó silencio durante mucho
tiempo. Después, respondió con voz ronca: "Un".
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- La pareja principal (el marido + la esposa principal/legitima, no la concubina).
 
2.- El emperador le teme, lo que significa que no puede actuar fuera de lugar ahora
mismo a menos que quiera darle al emperador una excusa para deshacerse de él.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Estamos a dos capítulos de estar a la par de la traducción inglesa. Si puedo los
publicaré este sábado o domingo.