Capítulo 24

Parte 2
 
 
 
 
Como tal, Zhong Wan realmente se enfermó.
 
Zhong Wan tenía miedo de llamar la atención de Yu She, así que, al principio,
permitió obedientemente que el médico imperial de confianza de Yu She lo tratara.
 
Comió cualquier medicina que el médico imperial le recetó. Cuando no había nadie en
medio de la noche, comía en secreto su medicina en polvo. A medida que esto
continuaba, se puso cada vez más enfermo.
 
Medio mes más tarde, Zhong Wan era una talla más delgado. Ni siquiera podía
levantarse de la cama.
 
Porque tenía algo que estaba decidido a hacer, su mente aún estaba clara. Todavía
podía hablar con Yu She.
 
"Yu She... esta vez has perdido dinero. Gastaste mucho para traerme aquí, pero no
has podido hacer nada. Dentro de unos días, tendrás que perder aún más dinero
comprando un ataúd."
 
Yu She se sentó en la silla junto a él, en silencio.
 
Zhong Wan tenía muchas peticiones. Él comenzó a enumerarlos.
 
"Para el material del ataúd ... quiero madera Nanmu de hilo dorado (1) . No quiero
tener perlas (2) en mi boca. En cambio, quiero una cigarra de jade (3) . De esta
manera, cuando reencarne, hay un 80% de posibilidades de que siga siendo un
talento literario ... "     
 
Un ligero enojo apareció en los ojos de la joven Yu She.
 
El cerebro de Zhong Wan estaba confuso y su visión era borrosa debido a su
enfermedad, no se dio cuenta de esto pero seguía buscando la muerte.
 
"Digamos... que con mi identidad, ¿dónde estaría el cementerio apropiado para mí?
Mi ataúd es muy bonito, así que no me entierren en las fosas comunes sin marcar a
las afueras de la ciudad... Mi ataúd será... será robado por otros. Pero probablemente
ya no pueda ser enterrado en las tumbas de los ancestros de la familia Zhong desde
que he caído en la condición de esclavo. No tengo cara para ver a mis ancestros.
Entonces..."
 
Zhong Wan declaró con exasperación: "Entonces solo puedo ser enterrado en las
tumbas de tu familia. ¿Puedes enterrarme junto a tu tumba?"
 
El Joven Yu She preguntó sencillamente, "¿Por qué querrías ser enterrado a mi lado?"
 
Zhong Wan reveló abiertamente:
 
"De lo contrario, no tengo a dónde ir. En el futuro, ¿puedes enterrarme con tu
princesa Consorte Yu?
 
Yu She se quedó sin palabras. Luego preguntó:
 
"¿Quieres ser enterrado con mi princesa consorte? ¡¿Entonces a dónde iría?!"
 
Zhong Wan se había burlado de la futura Princesa Consorte Yu. Quería reírse pero no
se atrevió.
 
"No necesito mucho espacio. En el peor de los casos, puedes pedir un ataúd más
pequeño para mí. Qué tal esto..." Tosió. "Pide un pequeño ataúd para mí y entiérrame
entre tú y tu princesa consorte. Así, cien años después, los tres podremos vivir felices
para siempre en el palacio subterráneo..."
 
La voz de Yu She estaba llena de fragmentos de hielo.
 
"Zhong. Gui Yuan."
 
Zhong Wan estaba extremadamente aterrorizado. Miró a Yu She con gran dificultad y
tosió un par de veces.
 
"¿Qué?"
 
Yu She tenía los ojos rojos como la sangre. Dio dos pasos hacia adelante y se detuvo
frente a la cama en la que estaba acostado Zhong Wan.
 
Apretó su brazo con fuerza y dijo con saña:
 
"¿Qué es lo que realmente quieres? ¡Sería mejor si me lo dijeras de inmediato! Todos
tus pequeños planes serán en vano si realmente mueres."
 
           
 
Zhong Wan sintió que se le encogía el corazón. Originalmente había planeado actuar
lamentablemente y rogarle a Yu She que llamará al viejo médico imperial a cargo de
cuidarlo.
 
Pero nunca había esperado que Yu She ya hubiera adivinado sus intenciones.
 
"Guarda tus ingeniosas tácticas. No sé cómo te enfermaste, ni sé qué es lo que
finalmente quieres ". La voz de Yu She era helada. "¡Pero si sigues jugando así, puedo
garantizar que definitivamente encontraré una tumba que tenga el mejor feng shui
(4) en la tumba de mi familia para ti!" 
 
Esta era la primera vez que Yu She había perdido la compostura. Zhong Wang se
asustó muy rápido. Un tiempo después, él dijo en voz baja:
 
"Yo... Quiero que el doctor imperial Liu venga a verme"
 
Yu She empujo a Zhong Wan e inmediatamente ordento a un sirviento ir por el doctor
Liu. Luego dio la orden que todos los sirvientes salieran del cuarto, permitiendo que el
Dr. Liu y Zhong Wang pudieran hablar en secreto.
 
"Sería mejor que te pongas mejor al instante después de ver al que quieres ver."
 
Yu She miró fríamente a Zhong Wan antes de irse.
 
Después, no volvió a visitarlo.
 
Mientras tanto, debido a la tolerancia deliberada de Yu She, Zhong Wan logró con
éxito pasar su mensaje al Viejo Preceptor Imperial Shi.
 
Así, Zhong Wan se relajó. Tan pronto como lo hizo, el efecto del veneno que se había
estado acumulando en su cuerpo durante varios días estalló como una tempestad
furiosa. Ese día, se desmayó a causa de la fiebre.
 
Para entonces, Yu She ya había encontrado a Lin Si y lo había traído. El pequeño Lin
Si estaba tan agitado que él también se enfermó. Pasó día y noche cuidando a Zhong
Wan, pero él simplemente no podía ser despertado. Su condición tampoco parecía
mejorar.
 
Lin Si no sabía realmente cómo cuidar de los demás. Era torpe y lento. El simple
hecho de cambiar los pañuelos mojados de Zhong Wan podría resultar en derramar
un montón de agua sobre la cara del paciente.
 
(N/T: el karma, amigo, el karma es poderoso)
 
Cuando le daba las medicinas, éstas podían terminar en el cuello del otro. Yu She
había estado conteniendo su ira en medio de la guerra fría con Zhong Wan, pero al
ver la situación en la que se encontraban estos dos, no pudo tolerar más las cosas y
envió a Lin Si de vuelta a los establos.
 
Se arremangó la camisa y empezó a ocuparse personalmente de Zhong Wan.
 
(N/T: Como debe ser, cuida a tu princesa)
 
Zhong Wan pudo recordar que la siguiente vez que abrió los ojos, estaba en los
brazos de la joven Yu She.
 
Yu She había cuidado de él durante varios días consecutivos. Él también estaba
extremadamente cansado. Con un pañuelo en la mano, se había dormido mientras se
apoyaba en la cabecera de la cama. En consecuencia, Zhong Wan, que no era tímido
en sus sueños, había usado el otro como almohada.
 
En ese momento, Zhong Wan acababa de recuperarse de una gran enfermedad. No
tenía la energía para pensar en otra cosa. Pero ahora, no podía evitar el rubor que se
le subía a las orejas.
 
Zhong Wan recordó muy claramente que cuando se despertó, su cuerpo estaba
limpio. Las ropas sobre las que Lin Si había derramado la medicina habían
desaparecido. En su lugar, llevaba ropa interior nueva; las mantas sobre las que
estaba tumbado también estaban secas y suaves. Era fácil darse cuenta de que
habían sido recién cambiadas.
 
           
 
Entonces... ¿quién le cambió estas cosas?
 
Zhong Wan miró fijamente a Xuan Rui que ya ni siquiera parecía humano por lo
enfermo que estaba. Su cuero cabelludo se sentía entumecido mientras pensaba, ¿yo
también me había visto así en ese entonces?
 
Yu She lo había cuidado mientras se veía así durante siete u ocho días... ¿Cómo lo
había hecho?
 
La expresión de Zhong Wan era demasiado trágica para mirarla. No se atrevió a
insistir mucho en esto.
 
Después de enterarse de que Zhong Wan había tomado una vez esta medicina
durante más de diez días, Yan Pingshan finalmente se relajó. No dudó en darle la
medicina a Xuan Rui.
 
Tres días después, la condición de Xuan Rui aún no mejoraba. Los médicos imperiales
inmediatamente se declararon culpables frente al Emperador Chongan.
 
Bajo el nombre de Xuan Yu, Zhong Wan eligió un momento oportuno para entregar
una petición al Emperador Chongan. Usó la excusa de que el invierno era demasiado
frío en la capital y por lo tanto inadecuado para recuperarse de una enfermedad para
pedirle al Emperador permiso para permitirles regresar a Qian An.
 
De esta manera, podrían cuidar lentamente a Xuan Rui hasta que se recuperara.
 
El Emperador Chongan no estuvo de acuerdo, pero tampoco se negó. Sólo dijo que no
podía soportar que Xuan Rui viajara tan largas distancias estando enfermo. Ese día,
envió a algunos doctores imperiales más y le concedió a la finca más suplementos
nutricionales.
 
Zhong Wan entendió los pensamientos del Emperador Chongan. Si los dejaba ir
directamente, lo haría parecer un tío frío que no se preocupaba en absoluto por la
salud de su sobrino. Era necesario que hiciera una demostración de cuánto le
importaba antes de enviar a este grupo problemático lejos.
 
Zhong Wan se relajó y comenzó a preparar a Yan Pingshan para el regreso a Qian An.
 
En el patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu. Yu She jugó con la cuerda de
cuentas en su mano. Él preguntó:
 
"¿Ya se están preparando para irse?"
 
El espía se arrodilló en el suelo y asintió con la cabeza.
 
"El Príncipe Qian An ha estado enfermo en cama durante varios días. Tan pronto
como inhala el aire frío, comienza a toser sin parar. Los médicos imperiales no han
podido encontrar nada malo en él, sólo dicen que no está acostumbrado al nuevo
entorno. Además del hecho de que no puede soportar el clima del norte, están...
persuadiendo al Príncipe Qian An para que regrese al sur para que pueda recuperarse
lentamente."
 
La emoción en los ojos de Yu She no era ni alegría ni tristeza. Declaró con calma:
 
"Bien. Puedes irte".
 
Después de que su espía se fue, Yu She se sentó en silencio.
 
Dos horas más tarde, cuando el mayordomo Feng volvió a buscar a Yu She, seguía en
la misma posición. No se había movido en absoluto.
 
El mayordomo Feng estaba muy asustado de ver a Yu She en este tipo de
aturdimiento, sus ojos parecían muertos.
 
Pensó para sí mismo, oh no, antes de acercarse rápidamente con una sonrisa en su
cara. Cambió el té de Yu She por una nueva taza de té caliente antes de decir
suavemente:
 
"Escuché justo ahora que el Príncipe Qian An está regresando a su territorio...?"
 
"Extrañas e impredecibles cosas se están gestando en la capital." Yu She parecía
estar murmurando para sí mismo. "No quiere que los hijos del Príncipe Ning se vean
envueltos en el lío, así que planea irse de nuevo".
 
           
 
El mayordomo Feng sabía quién era este "él" incluso sin necesidad de que Yu She lo
mencionará.
 
Feng estaba muy agitado. Había tenido una larga charla con Zhong Wan la última
vez, pero no le había prometido nada con respecto a si se iba a quedar o no.
 
Se puso en el lugar del otro y pensó en ello. Naturalmente, no quedarse era la mejor
opción.
 
¡Qué despreocupado sería ir a Qian An y ser el emperador local!
 
El mayordomo Feng miró a Yu She y se quejó tranquilamente en su corazón, pero
¿qué pasa con éste?
 
El corazón del mayordomo tembló al recordar cómo se veía Yu She hace unos días
mientras sonreía y bromeaba sobre saltar al agujero de hielo.
 
Se endureció y juró que sería una vaca o un caballo (5) para Zhong Wan en su
próxima vida, así que dijo:
 
"El Príncipe Qian An se va... pero el Joven Amo Zhong podría no hacerlo".
 
Yu She miró al mayordomo. Feng acercó la nueva tetera a las manos de Yu She.
 
"Después de que el Príncipe Qian An se vaya esta vez, es probable que nunca más
vuelva a la capital. El joven maestro Zhong ya ha hecho suficiente por el príncipe
Ning. Entonces... ¿no significa eso que no necesariamente se irá con ellos?"
 
La expresión de Yu She era sombría, pero en aturdida. No hablaba.
 
El mayordomo Feng añadió: "Me parece recordar... que el contrato de venta del Joven
Maestro Zhong ¿está todavía en sus manos?"
 
El respondió sencillamente un "Sí".
 
"Entonces eso es todo." El mayordomo Feng sonrió. "Por supuesto, sacar a relucir el
contrato de venta afectará negativamente a su relación. Simplemente no podemos
sacar el tema. Además, el Joven Amo Zhong se ha quedado en nuestra propiedad
antes. En aquel entonces... también lo tratamos bastante bien."
 
El tono de Yu She era tranquilo.
 
"¿Bastante bien? Se quedó aquí sólo medio año, pero se enfermó varias veces."
 
"Ah... eso es cierto", dijo Feng avergonzado. Cambió de tema, diciendo: "No
hablemos de eso. ¿No quiere el Heredero que el Joven Amo Zhong se quede?"
 
Yu She escuchó en silencio. No habló.
 
El mayordomo Feng, siguió persuadiendo:
 
"Heredero, piénsalo. Qué agradable es el Joven Amo Zhong. Se ve bien y también
tiene buen carácter. Si pudieras mantenerlo en la propiedad..."
 
Yu She no pudo evitar recordar cómo se veía Zhong Wan descansando en sus brazos
hace unos días. Su garganta repentinamente sintió comezón. Tomó su taza de té y
dio un sorbo.
 
Feng sintió que esta era una oportunidad, así que continuó: "Si usted se quedara con
el Joven Amo Zhong, estaría en su derecho. La hacienda del Príncipe Qian An
definitivamente no se atrevería a pelear contigo por él."
 
Las pupilas de Yu She temblaron ligeramente.
 
El mayordomo Feng murmuró para sí mismo, "Si tienes tal deseo, este viejo esclavo
dará las órdenes por adelantado. Un... ¿también deberíamos preparar algunas drogas
para dormir (6)?"
 
Drogas para dormir...
 
Yu She no podía evitar recordar algo que había sucedido durante la enfermedad de
Zhong Wan hace muchos años.
 
En ese momento, el joven Zhong Wan tenía fiebre. Pasaba sus días entrando y
saliendo del sueño. Yu She pasó una gran cantidad de esfuerzo alimentándolo con su
medicina todos los días.
 
Tampoco podía relajarse después de alimentarlo. La temperatura de Zhong Wan
fluctuaba entre el frío y el calor durante la fiebre, así que ocasionalmente se quitaba
las mantas a patadas.
 
Yu She pasaba todo el día sentado al lado de Zhong Wan y leyendo. Cuando veía que
el otro se quitaba las mantas, dejaba su libro y volvía a colocar la manta. Todo esto
estaba bien. Los casos más terribles ocurrieron cuando Zhong Wang sentía frío.
 
El joven Zhong Wan era muy necesitado cuando dormía. Si tenía frío, se acercaba a
Yu She, que estaba sentado a su lado y tiraba de su ropa, luego, se abría camino a
los brazos del otro.
 
La cara de Yu She se pondría roja. No podía apartar a la otra y también tenía miedo
de caerse de la cama, así que sólo podía sostenerlo.
 
Esta persona tampoco era un durmiente tranquilo. En su aturdimiento inducido por la
fiebre, se movió por todos lados. Una vez, metió su mano dentro de la ropa interior
de Yu She, abriendo completamente el cuello de su camisa.
 
Esto enojó tanto a Yu She que sintió el deseo de dejarlo para que sobreviviera por su
cuenta. Naturalmente, al final no lo hizo de verdad.
 
Si ahora le diera a Zhong Wan un tazón de drogas para dormir, ¿actuaría también
como lo hizo en su juventud y...?
 
Yu She cerró los ojos y bebió agresivamente su taza de té.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Phoebe zhennan, una preciosa especie de árbol única en China y el sur de Asia.
 
2.-En tiempos históricos, los chinos colocaban perlas en las bocas de los muertos
porque creían que las perlas tenían la capacidad de preservar el cuerpo de la
descomposición.
 
3.-Las cigarras de jade representaban un espíritu que vivía para siempre. Colocaban
las cigarras de jade con los muertos para que sus espíritus pudieran renacer.
 
4.- es un antiguo sistema filosófico chino de origen taoísta basado en la ocupación
consciente y armónica del espacio, con el fin de lograr de este una influencia positiva
sobre las personas que lo ocupan.
 
5.- Estar siempre en deuda y pasar la próxima vida pagando a Zhong Wan por
cualquier medio.
 
6.-  Una droga muy poderosa para dormir. El nombre se traduce literalmente como
"medicina que noquea a un hombre".