Capítulo 40

Se separaron tan pronto como hicieron contacto.
 
Por un momento, Zhong Wan no podía pensar con claridad. Había perdido el equilibrio
debido a los tirones de Yu She, así que instintivamente envolvió sus brazos alrededor
de la cintura del otro.
 
Yu She frunció el ceño y agarró las muñecas de Zhong Wan. Luego, las retorció detrás
de su espalda y lo presionó contra el escritorio.
 
Había una ligera ira en los ojos de Yu She. Dijo furiosamente:
 
"Cierra los ojos".
 
Zhong Wan no pudo responder por el pánico que tenía. Hizo exactamente lo que dijo
y cerró los ojos.
 
Pensó ansiosamente, ¿acaso sabe besar o no? Esta postura y aura... es más parecida
a la de un fantasma malvado tratando de tragarse a un humano, ¿verdad?
 
Zhong Wan cerró los ojos y se preparó para el hecho de que Yu She probablemente lo
mordiera lo suficientemente fuerte como para sangrar. Al momento siguiente...
 
Al momento siguiente, Zhong Wan sintió que Yu She lo besaba de nuevo.
 
Inesperadamente, estaba siendo extremadamente amable.
 
Rozó suavemente los labios de Zhong Wan, incluso más suavemente que antes. Este
se relajó. Sus labios se separaron inconscientemente. Instantáneamente, sintió que la
respiración de Yu She se hacía más rápida.
 
Con los ojos todavía cerrados, Zhong Wan pensó, se acabó. Yu She probablemente
iba a pensar que estaba siendo frívolo otra vez. Estaba a punto de juntar los labios
una vez más cuando de repente, algo se deslizó...
 
La cara de Zhong Wan se puso roja al instante. Esta persona...
 
Claramente acababa de advertirle antes, pero ahora era él quien... quien era...
 
Zhong Wan perdió la capacidad de pensar.
 
El joven príncipe Yu era lozano, pero tal vez porque había leído todo tipo de libros,
sabía mucho más que Zhong Wan.
 
La cintura de Zhong Wan se ablandó.
 
Se perdió en el beso con Yu She. La punta de su lengua se movió instintivamente. Yu
She frunció el ceño y se echó hacia atrás.
 
Con la ira en sus ojos, Yu She miró fijamente a Zhong Wan.
 
Este rechinó los dientes. Así que Yu She podía hacer lo que quisiera, pero no podía
moverse en lo más mínimo.
 
¡¿De quién eran estas reglas familiares?!
 
"Las reglas de mi familia". Yu She podía saber lo que Zhong Wan estaba pensando. Lo
miró con rabia. Después de una ligera vacilación, repitió humildemente, "Tú... no
puedes moverte".
 
Zhong Wan estaba todavía un poco aturdido. Asintió reflexivamente.
 
Lo que sea. Cualquier cosa que este lunático dijera era ley.
 
Yu She frunció el ceño. Sin dejarlo ir, sostuvo la muñeca derecha de Zhong Wan.
 
"¿Cómo te hiciste esto?"
 
Zhong Wang respondió casualmente: "Accidentalmente me hice un pequeño
rasguño..."
 
Yu She lo ignoró completamente. Simplemente desató la venda blanca alrededor de
su mano.
 
Este jadeó por el dolor. Los dedos de Yu She se detuvieron un momento antes de
continuar quitando la venda, sin expresión.
 
Yu she miró fríamente a la herida espantosa que tenía en la palma.
 
           
 
"¿Un rasguño accidental?"
 
Zhong Wan se rio secamente. "En un momento como este... ¿por qué te importa
esto?"
 
Yu She se detuvo un momento. Su expresión se volvió un poco más fría.
 
"Si no quieres decírmelo, entonces como quieras..."
 
Zhong Wan se congeló. Su instinto le dijo que, si no explicaba las cosas con claridad,
probablemente las pensaría demasiado. Rápidamente dijo:
 
"Fui a ver a un viejo conocido. Al oírle... hablar de los acontecimientos pasados en
nuestra propiedad, me sentí brevemente agraviado..."
 
Yu She no esperaba que Zhong Wan le diera una explicación. Sus pupilas temblaban.
Pasó un tiempo calmándose, luego bajó la cabeza y silenciosamente envolvió la
herida de Zhong Wan.
 
"Viejos recuerdos de tiempos pasados. Aburridos incluso cuando se habla de ellos",
Zhong Wan sonrió. "Tampoco eran buenos recuerdos. No preguntes por ellos, Joven
Príncipe Yu."
 
Yu She no respondió. Después de vendar a Zhong Wan, dejó ir al otro y le dijo:
"Puedes irte".
 
La cara de Zhong Wan estaba todavía un poco roja al recordar los eventos de hace un
momento. Él también quería irse rápidamente.
 
Se dio la vuelta, pero antes de que pudiera salir, escuchó a Yu She decir suavemente:
 
 
"En Cinco días... todavía puedes visitar mi propiedad".
 
Las comisuras de los labios de Zhong Wan se habían estriado un poco. Salió del
santuario.
 
En este trigésimo quinto día después del fallecimiento del Tercer Príncipe, los
pensamientos de Zhong Wan estaban a la deriva. Sólo Yu She estaba en su mente.
 
Después de completar todo con todos los demás, mareado todo el tiempo, finalmente
regresó a su propiedad. Sólo quería volver a su habitación y repensar de nuevo todo
lo que había pasado en el santuario.
 
Inesperadamente, después de que el carruaje de caballos se detuviera y saliera, vio
instantáneamente a Lin Si.
 
Xuan Congxin nunca había visto a Lin Si antes. Al verlo a través de la cortina, se
sorprendió: "¿Quién es ese?"
 
El corazón de Zhong Wan se saltó un latido. Lin Si siempre había sido cuidadoso en
todo lo que hacía. ¿Por qué se atrevería a estar aquí?
 
Zhong Wan le dijo a alguien que ayudara a los dos jóvenes maestros en sus
respectivos lugares, y luego se acercó solo. Una vez que estuvo un poco más cerca,
notó que Lin Si parecía extraño.
 
Parecía que había sido golpeado por alguien; la piel de la comisura de sus labios
estaba desgastada.
 
La mirada de Lin Si estaba vacía. Al ver a Zhong Wan, se congeló por un momento.
Luego, como si estuviera extremadamente cansado, se arrodilló.
 
"Hablemos dentro". Zhong Wan inmediatamente ayudó a Lin Si a levantarse.
"Levántate".
 
En la habitación de Zhong Wan, Lin Si acunó el té caliente que Zhong Wan le había
dado. Permaneció completamente en silencio.
 
"¿Qué ha pasado?" Zhong Wan giró la cabeza para observar cuidadosamente la
comisura de los labios de Lin Si. Frunció el ceño. "¡¿Quién te golpeó?!"
 
Lin Si mantuvo la cabeza baja. No respondió.
 
Zhong Wan tenía dolor de cabeza por lo preocupado que estaba.
 
"¿Qué pasó en realidad? Si no quieres señalarlo, ¡escríbelo! ¡¿Quién se atrevió a
pegarte?!"
 
Lin Si puso la taza de té a un lado. Señaló: "El Cuarto Príncipe".
 
           
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
"Él... ¿No confía en ti completamente? ¿Por qué te golpeó?"
 
Un pensamiento pasó por la mente de Zhong Wan. Exclamó ansiosamente:
 
"¿Piensa que todavía trabajas para mí? ¡¿Que intentarás hacerle daño?!"
 
Lin Si sacudió la cabeza y dejó escapar un suspiro de cansancio.
 
Zhong Wan no podía quedarse quieto por lo enojado que estaba con Lin Si.
 
"¡¿Entonces cuál es realmente el problema?!"
 
Durante mucho tiempo, Lin Si permaneció callado. Luego se levantó y se arrodilló
frente a Zhong Wan.
 
Una idea se le ocurrió a Zhong Wan.
 
"O... ¿has decidido ser completamente leal a Xuan Jing?"
 
En realidad, desde su última conversación secreta, Zhong Wan ya había comenzado a
contemplarlo. Xuan Jing y Yu She estaban en lados opuestos. Como ya había decidido
quedarse en la capital y ayudar a Yu She, Lin Si estaría atrapado entre la espada y la
pared.
 
 Zhong Wan dijo rápidamente: "Han sucedido muchas cosas en estos últimos días. No
tuve tiempo de decírtelo, pero escúchame ahora, Lin Si ... "
 
Zhong Wan medio se arrodilló y se agarró a los hombros de Lin Si. Sonrió.
 
"Estaba a punto de decírtelo. Lin Si... ya no tienes que hacer nada por mí en el
futuro."
 
Lin Si abrió los ojos al instante.
 
"Escúchame primero". Zhong Wan presionó los hombros de Lin Si y empezó en voz
baja, "Aunque solías ser un sirviente de la familia Zhong, sabes también que no
mucho después de que tú y la niñera vinieran a nuestra casa, los problemas
encontraron nuestro estado. Tú y la niñera tampoco lograron ganar nada.
Técnicamente hablando, es la familia Zhong la que te debe..."
 
Lin Si sacudió rápidamente la cabeza. Levantó las manos para intentar hacer una
seña, pero Zhong Wan las sostuvo. Zhong Wan continuó:
 
"Escúchame. Ambos crecimos en la propiedad del Príncipe Ning. Si hay bondad que
debes devolver... esa sería sólo la bondad del Príncipe por haberte criado. Has pasado
varios años corriendo por ahí. En este momento, Xuan Rui y ellos ya están a salvo.
Hasta ahora, has devuelto toda la bondad que debías."
 
Zhong Wan miró fijamente a Lin Si. Dijo suavemente: "No me debes nada. Tampoco
soy tu Maestro. Soy tu didi [1]... En el pasado, no tenía un plan suficientemente
bueno para ti. De ahora en adelante, sólo necesitas hacer las cosas por ti mismo".
 
Los bordes de los ojos de Lin Si se volvieron rojos. Se inclinó y reverenció de cara a
Zhong Wan.
 
"Eres un hombre. No seas tan desaborido." Zhong Wan se puso de pie. "Muy bien, ya
te has reverenciado. Qué te parece esto: en el futuro, puedes visitarnos
normalmente. Pero si necesitas dejar de visitar para evitar que Xuan Jing sospeche...
puedes hacerlo también."
 
Lin Si permaneció arrodillado, con los hombros temblando suavemente.
 
Zhong Wan miró a Lin Si. Los recuerdos de veinte años de apoyo mutuo pasaron por
su mente. Respiró profundamente antes de mostrar una sonrisa tranquilizadora:
 
"¿Ya has terminado? ¡Levántate!"
 
A Lin Si le llevó mucho tiempo ponerse de pie. Sus ojos estaban rojos. Señaló: "No
vine aquí por eso".
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
"¿Para qué más podrías estar aquí? ¿Xuan Jing ya ha malinterpretado tus acciones?
Eso es realmente bastante problemático."
 
           
 
Zhong Wan frunció el ceño. ¿Podría ser que necesitaran hacer una actuación?
¿Necesitaría golpear a Lin Si unas cuantas veces antes de dejarle volver, llorando, a
Xuan Jing? O... ¿debería hacer que Lin Si se golpeara a sí mismo como señal de que
había cambiado de bando?
 
Lin Si hizo un gesto, "El Cuarto Príncipe no sabe de la situación entre el Maestro y yo.
Me golpeó porque hice algo malo".
 
Zhong Wan no lo entendió.
 
"Eres minucioso y metódico en tus acciones. ¿Qué podrías haber hecho mal?"
 
Lin Si bajó la cabeza y vaciló antes de señalar: "Ayer, el Cuarto Príncipe me arrastró a
beber con él porque estaba de mal humor. El Cuarto Príncipe no tiene una gran
tolerancia al alcohol, así que se emborrachó. Por la noche... tuve la intención de hacer
algo impropio. Me atrapó".
 
Zhong Wan se congeló en su lugar. Pasó mucho tiempo antes de que preguntara
cuidadosamente:
 
"Tú... ¿Qué le hiciste?"
 
Las orejas de Lin Si se enrojecieron. Movió sus dedos y señaló.
 
"Cosas inapropiadas".
 
Zhong Wan sintió repentinamente que su cerebro había dejado de funcionar. Dijo con
dificultad:
 
"Inapropiado en... ¿qué manera?"
 
Lin Si agitó la cabeza. Era obvio que no quería hablar más del tema.
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. Después de un breve pensamiento, todavía se
sentía enojado.
 
"¿Qué tan inapropiado podrías haber sido? ¡¿Para qué te golpee?!"
 
Lin Si apenas pudo levantar las manos y hacer una señal:
 
"Estaba borracho y no se podía mover. Yo... me aproveché de eso. Me lo habría
merecido incluso si me hubiera golpeado hasta la muerte."
 
En su corazón, Zhong Wan comprendió que Lin Si no era esa clase de persona. En
realidad, no podría haberle hecho nada a Xuan Jing. Era razonable que Xuan Jing se
enojara lo suficiente como para golpear a alguien después de ser usado de repente.
Pero...
 
Zhong Wan murmuró para sí mismo: "¿Qué buen fengshui tiene la familia Zhong para
que todos sus miembros no tengan descendencia? ¿Cómo es que tú también...?"
 
Lin Si bajó la cabeza avergonzado.
 
"No te estoy culpando. No me importa mientras seas feliz", dijo Zhong Wan, luchando
por consolarle. "Además, con el temperamento de Xuan Jing, si realmente no sintiera
nada hacia ti, probablemente no te habría dejado con vida y lo suficientemente bien
como para dejar la propiedad. Ya te habría cortado a la mitad. Tú... ¿cómo saliste?"
 
Lin Si bajó la mirada. Señalo: "El Cuarto Príncipe me dijo que me alejara lo más
posible".
 
Zhong Wan suspiró de nuevo.
 
"Quédate aquí por ahora, entonces." La mente de Zhong Wan era un desastre. "O...
¿necesitas evitar cualquier posible implicación? De lo contrario, cuando quieras volver
más tarde, Xuan Jing podría preocuparse de que estés de mi lado."
 
Lin Si pensó por un momento. Señalo: "Me temo que no podré volver. Me quedaré".
 
"No tengas tanta confianza en el futuro", dijo Zhong Wan. "El ala izquierda de mi
patio todavía está vacía. Puedes quedarte allí. A partir de hoy, no necesitas hacer
nada más por mí. Tómate unos días para descansar primero".
 
Lin Si asintió, se levantó y se fue.
 
Zhong Wan suspiró y comenzó a estresarse por Lin Si.
 
Aunque Xuan Jing no tenía mucho cerebro, era una buena persona. Al menos, era
mucho mejor persona que Xuan Qiong. Había salvado la vida de Lin Si. Después de
todos estos años de interacción, era razonable que... Lin Si se sintiera así con él.
 
Pero si Xuan Jing no se sintiera de la misma manera, Lin Si probablemente tendría
mucho que sufrir.
 
¡¿Qué era este desastre?!
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Hermano más joven
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
La Familia Zhong es una caja de tesoros ¿eh?