Capítulo 47

De repente, la Consorte Imperial Yu se encontró con un secreto tan grande,
atravesándola con un extremo shock y miedo. Por lo que, tuvo fiebre alta esa noche.
 
Desde el principio, había sido una persona tonta, y desde que Xuan Qiong se mudó y
estableció su propio palacio, no había nadie en el palacio imperial con quien pudiera
hablar.
 
Ella temía que había adivinado mal, temía que ese viejo eunuco se diera la vuelta e
informara a Yu Mucheng. Una vez que el cielo estaba brillante, hizo que la gente
convocara a Tang Qin.
 
"Yo haré una pregunta, y tú la responderás."
 
La Consorte Imperial Yu originalmente quería advertir a Tang Qin. Sin embargo, no
pudo contener su curiosidad, aunque se esforzó al máximo para suprimirla.
 
"Es... es el hijo de la pequeña Consorte Imperial Zhong..."
 
Tang Qin se había apresurado a venir aquí y se veía aún peor que anoche. Su cuerpo
estaba encorvado, y una vez que escuchó sus palabras, una luz destelló en sus ojos
nublados.
 
Ella dijo con ansiedad: "¿Es Yu... Yu..."
 
Casi imperceptible a la vista, Tang Qin se inclinó.
 
"Seguro que sí". El odio llenó la mirada de la Consorte Imperial Yu. "Hace tiempo que
supuse que era el hijo del emperador. ¡Pero nunca imaginé que sería así! Aun así, no
lo entiendo. ¿Por qué la Pequeña Consorte Imperial Zhong...? ¿Por qué hizo esto? ¿Y
por qué se atrevió Su Ma... él a hacer esto?"
 
Tang Qin escuchaba quieto sin decir una palabra.
 
Incrédula, la Consorte Imperial Yu dijo: "Como concubina imperial, aunque no fuera
favorecida... No, cuanto más desfavorable sea, menos probable será que tenga
contacto con los príncipes imperiales en la corte exterior. ¿Cómo se conocieron?
¿Cómo se conocieron?"
 
Tang Qin dejó sus brazos colgando a los lados y dijo sin prisa:
 
"La familia Zhong originalmente no tenía ninguna conexión con la residencia del
entonces Segundo Príncipe. Sin embargo, antes de que la Pequeña Consorte Imperial
Zhong se casara, había sido amiga íntima de la Segunda Princesa Consorte."
 
"Después de que la Segunda Princesa Consorte se casara con el Segundo Príncipe, la
Pequeña Consorte Imperial Zhong naturalmente ya no veía a la Segunda Princesa
Consorte tanto. Sin embargo, todavía tenían conexiones. Y como todavía tenían
conexiones, uno temería que antes de entrar al palacio imperial, ya hubiera conocido
al Segundo Príncipe."
 
Y este Segundo Príncipe del que hablaban era el Emperador Chongan. Sorprendida, la
Consorte Imperial Yu dijo:
 
"Así que fue realmente antes de que ella entrara al palacio que... Si tenían
sentimientos el uno por el otro hace mucho tiempo, entonces ¿por qué no se casó
directamente con su segundo príncipe?"
 
Tang Qin pareció quedarse sin palabras ante la estupidez de la Consorte Imperial Yu.
Guardó silencio por un buen rato antes de decir con voz ronca:
 
"Su Alteza, la familia Zhong ya tenía la intención de enviar a la noble consorte Zhong
al palacio. Así que, ¿cómo se atreven a enviar a una hermana al palacio y a otra a la
residencia del Segundo Príncipe?"
 
En este momento, la realización golpeó a la Consorte Imperial Zhong. Con rabia en su
voz, dijo:
 
"Estoy tan agraviada al punto de la confusión. Así que se han conocido desde hace
mucho tiempo..." Luego, casi en un susurro, dijo: "La noble consorte Yu fue
verdaderamente arruinada por su propia hermana menor. En realidad, habían
escondido a la Pequeña Consorte Imperial Zhong. Y yo pensaba, ¿por qué la Princesa
Real Anguo vivió en el Mausoleo Real tanto tiempo? ¡¿Podría haber estado llevando a
Nezha?! [1] No fue hasta más de diez meses después que finalmente salió con un
niño. Entonces... Entonces, ¿la pequeña consorte imperial Zhong sigue viva ahora?"
 
           
 
Con un tono cada vez más despiadado, dijo: "¡Sería genial si todavía estuviera viva!
Si puedo exponer este escándalo, ¡veamos cómo Yu She puede ganar!"
 
Tang Qin se congeló por un momento. "...Tal vez."
 
El corazón de la Consorte Imperial Yu tembló. Su mirada cayó sobre él.
 
"Si sabes tantas cosas, ¿significa eso que eres el ayudante de confianza de mi
hermano mayor? Tú... ¿Sabes si la Pequeña Consorte Imperial Zhong está viva o
muerta?"
 
Tang Qin sacudió su cabeza. "Realmente no lo sé. Sin embargo..."
 
"Sin embargo, ¿qué?"
 
Una vez más, Tang Qin se quedó en silencio.
 
Ella se burló.
 
"Viejo, piensa con cuidado. Si Qiong'er puede suceder en el trono en el futuro,
¿escucharía más a su propia madre o a su tío? No importa lo poderoso que sea el
hermano mayor, no puede manejar los asuntos del palacio. Tendrás que pasar el
resto de tus días según mis caprichos. No seas atolondrado. ¿Tienes algún familiar?"
 
Pareciendo reacio, Tang Qin suspiró. "Tengo un hermano menor".
 
La Consorte Imperial Yu arqueó una ceja. "¿Es también un eunuco?"
 
Sacudió la cabeza otra vez. "Es un funcionario de bajo rango de la era pasada que
cometió un crimen, y regresó a nuestra ciudad natal para cultivar."
 
"Si cumples tus tareas adecuadamente para mí, tu hermano menor y su familia
estarán bien", dijo ella, frígida como el hielo. "Pero si te atreves a informar al Príncipe
Yu sobre estos asuntos, ¡tu hermano menor morirá!"
 
A Tang Qin le temblaban las piernas. Se desplomó en el suelo.
 
Con eso, la Consorte Imperial Yu se alivió un poco.
 
"En el futuro, completa cada tarea que te dé. No dejes que Su Alteza, el Príncipe Yu,
sepa... ¿Así que lo que querías decir antes era que la Pequeña Consorte Imperial
Zhong podría seguir viva?"
 
Temblando, Tang Qin respondió: "No lo sé. Pero hay algunas pistas que apuntan a
ello".
 
Las esquinas de los labios de la Consorte Imperial Yu se levantaron en una sonrisa.
Apretando los dientes, dijo despiadadamente:
 
"Si somos capaces de encontrarla, entonces será interesante..."
 
Ella tosió dos veces y dijo en voz baja:
 
"Vete. Recuerda que es lo que te dije. Si vas con el Príncipe Yu después de dejar este
lugar... significara que no valoras la vida de tu hermano menor"
 
"No me atrevería" dijo Tang Qin, sacudiendo su cabeza.
 
"En el futuro, sigue las ordenes que te diga. En el futuro, tu y tu hermano menor
obtendrá buenos beneficios" dijo la Consorte Imperial Yu, creyéndose piadosa e
intimidante "Ve"
 
....
 
Patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
 
Después de haber enviado a Zhong Wan, el mayordomo Feng fue a buscar a Yu She.
 
"Heredero, ¿qué discutió con el joven maestro Zhong? Cuando se fue, su expresión
parecía extraña."
 
Él dijo: "Se siente culpable porque está ocultando algo. Su expresión parecía
realmente anormal."
 
"¿Qué tiene de anormal?" preguntó el mayordomo Feng con voz ronca.
 
"Él..." A Yu She le costó trabajo decirlo. "No es nada".
 
           
 
El mayordomo Feng no se atrevió seguir. Notando que Yu She agarraba un pincel y
algo de tinta, se acercó para servirle en voz baja:
 
"Hace un momento, llegaron noticias del palacio. Su Alteza Imperial Consorte Yu ha
caído enferma."
 
A Yu She le temblaron los ojos.
 
"Anoche se enfermó de repente", dijo el mayordomo Feng. "Después de haber
llamado a un médico imperial, no dijo mucho. No debería ser gran cosa. Sin embargo,
Su Alteza la Consorte Imperial Yu dijo que el Príncipe Yu y el Quinto Príncipe no
necesitan entrar al palacio para presentarle sus respetos."
 
"Qué extraño. Normalmente, cuando tenía un dolor de cabeza o una enfermedad leve,
definitivamente armaba un gran alboroto, dando a conocer su condición a todo el
mundo. Así que el Quinto Príncipe y el Príncipe Yu vendrían a presentarle sus
respetos. Sin embargo, esta vez no lo hizo. Incluso informó a los herederos que era
una enfermedad pequeña y que no tenían que venir."
 
"Cuando ocurren cosas anormales, hay algo sospechoso", dijo Yu She. "¿Fuiste capaz
de averiguar algo?"
 
El mayordomo Feng asintió. "He hecho que la gente investigue, pero no he recibido
ninguna noticia todavía."
 
Yu She entrecerró los ojos. Sostuvo su pincel con el pulgar, el índice y el medio, y no
escribió nada durante un buen rato.
 
Luego dijo en voz baja, "Desde mi juventud, la consorte imperial Yu y yo no hemos
estado unidos. Rara vez nos hemos encontrado y no hemos hablado mucho el uno
con el otro. Fui un estúpido en mi juventud y no entendía por qué no le gustaba. No
entendía por qué tía y madre no se llevaban bien. Más tarde, finalmente entendí..."
 
Temiendo que Yu She se hubiera molestado después de pensar en algo, el
mayordomo Feng tosió.
 
"¿Qué saben las mujeres del harén imperial? El heredero no debería preocuparse por
ella."
 
"No". Yu She movió su muñeca ligeramente. Escribió el kanji "" [2]. Dijo:
 
"Me tiene miedo. Desde joven, no la he tratado mucho, así que no la conozco bien.
Sólo tengo la impresión de que no es muy inteligente... ¿Qué piensas?"
 
El mayordomo Feng dijo directamente:
 
"No es muy inteligente. Si no, durante muchos años, no habría luchado con la
Princesa Real hasta que la relación con el heredero fuera tan tensa. El Heredero no lo
sabe, pero al principio, Su Alteza Imperial Consorte Yu y la Princesa eran muy
amables la una con la otra. Más tarde, después de que el heredero naciera... Su
Alteza Imperial Consorte Yu pensó que la Princesa Real estaba usando su honorable
persona para manipular."
 
"No podía ocultar sus verdaderos sentimientos, dirigiendo comentarios sarcásticos a
la Princesa y negándose a darle ninguna cara. ¿Cómo podría una persona orgullosa y
arrogante como la Princesa Real complacer su rudeza? Perdió la paciencia y su
relación se agrió gradualmente."
 
"Me gusta la gente estúpida". Yu She entonces escribió el kanji "" [3].
 
"¿Qué te parece... ¿Qué tal si actuamos sobre ella primero?"
 
El mayordomo Feng miró a Yu She de pies a cabeza. Se veía como en el primer
encuentro con el heredero, con los ojos brillantes de sorpresa y alegría.
 
"Heredero, ¿qué quieres decir?"
 
Yu She dejó su pincel ni muy despacio ni muy rápido.
 
"¿Qué?"
 
"Nada, nada". El mayordomo Feng casi lloraba. "Es la primera vez que el heredero
lucha por algo, así que este viejo esclavo esta un poco... Ah, no es nada, no es nada."
 
           
 
Recientemente, la reputación de Yu She estaba creciendo. Por un momento, el
mayordomo Feng quiso quemar algo de incienso en la oración. Sin embargo, no
estaba seguro de por quién quemar el incienso. Pensó casualmente que, en el futuro,
haría una lápida conmemorativa de la longevidad [4] para Zhong Wan.
 
Yu She miró las palabras del papel. Levantó la cabeza para sonreír al mayordomo
Feng.
 
"Estás feliz de que finalmente compita por el trono, ¿verdad?"
 
El mayordomo Feng dijo: "Heredero, ¿cómo puedes decir eso en voz alta? No digas
tonterías. El Heredero s-sólo quiere forjarse una salida para ti mismo".
 
Todavía había algunas cosas que Yu She no terminó de decir, pero ya no quería
seguir con este tema.
 
"No quiero arreglar las cosas con ella, pero luego pensé en algo. Nunca la ofendí."
 
"¿Qué?"
 
"Ese año, cuando Xuan Qiong hizo que el encantador imperial de serpientes me
hiriera con una víbora... fue todo su plan".
 
Tales palabras abrumaron al mayordomo Feng con una gran conmoción. Yu She dijo:
 
"Fue el Príncipe Yu quien lo descubrió. Hizo un viaje especial al palacio para
advertirla.
 
"Es una estúpida. Además, ella quiso matarme desde el principio. Por eso, es tan fácil
encontrar las pistas" Yu She ya tomó una decisión. "Continuaremos nuestra discusión
una vez que su investigación dé frutos."
 
Después de un momento de reflexión, el mayordomo Feng respondió:
 
"Heredero, ¿debemos decírselo también al joven maestro Zhong? Cuanta más gente
tengamos..."
 
En un instante, la expresión de Yu She cambió. Miró a Feng, lo suficientemente frío
como para congelarse.
 
"No se lo digas".
 
El mayordomo Feng se apresuró a decir: "Sí, sí".
 
Temía que, si seguía hablando de esto, Yu She se volvería loco otra vez. Así que, en
vez de eso, el mayordomo Feng dijo:
 
"¿Qué hizo mal el joven maestro Zhong ayer? Cuando se fue, dijo que el heredero
parecía haberle castigado en copiar algo en papel. No pude entender bien".
 
"Lo castigué en copiar el Sutra del Corazón". Después de haber mencionado a Zhong
Wan de esta manera, la expresión de Yu She se aligeró un poco. "Originalmente,
quería darle un castigo más duro, pero..."
 
El mayordomo Feng parpadeó. "Pero ¿qué?"
 
Yu She miró fijamente las palabras del papel en silencio. Luego dijo:
 
"Ayer, cuando estaba intimando conmigo, dijo... dijo que, si quería castigarlo, que no
lo hiciera tan duro".
 
El mayordomo Feng no lo entendió. Yu She se dijo a sí mismo, "Lo he tratado
terriblemente".
 
El mayordomo Feng pensó, ¿eres consciente de esto, ahora?
 
Yu She cerró los ojos, pero no pudo reprimir su ira.
 
"¡Pero nunca pensé que tuviera un hábito tan malo! Debo castigarlo."
 
Muriendo de curiosidad, el mayordomo Feng preguntó: "¿Qué mala costumbre?"
 
Durante un corto tiempo, Yu She se mantuvo callado. Quería hablar con alguien.
Incapaz de soportarlo, hizo un gesto con la mano.
 
"Primero, cierra las ventanas y la puerta".
 
El mayordomo Feng se puso en guardia para todos los peligros posibles. Hacía un
tiempo, Yu She había hablado de competir por el trono con las ventanas y la puerta
abiertas, pero ahora, quería cerrarlas todas.
 
           
 
¡¿Eran sus próximas palabras muy importantes, como en asuntos de vida o muerte?!
 
Después de que el mayordomo Feng cerrara todas las ventanas y puertas y
regresara, escuchó con la respiración contenida.
 
Los labios de Yu She se movieron: "Tuvo una perversión mientras estábamos en la
cama juntos."
 
La vieja cara del mayordomo Feng se sonrojó. Dijo incluso más suave que Yu She,
"¿Qué perversión?"
 
"Le gusta..." Yu She hizo todo lo posible para decirlo con elegancia. "Le gusta el sexo
duro".
 
Los ojos del mayordomo Feng se llenaron de alarma. Sin embargo, había algunas
cosas que no podía entender.
 
Engrosó su rostro y preguntó: "Heredero, aún no ha hecho nada con el joven maestro
Zhong. Entonces, ¿cómo puedes saber esto?"
 
Yu She se frotó el centro de sus cejas, molesto hasta el extremo.
 
"Por supuesto que no lo toqué. ¡Él fue el que lo dijo!"
 
El shock se estrelló en el mayordomo como la marea: "¿En serio?"
 
Yu She dijo suavemente: "Ayer en medio de la noche, encontró una cuerda de quién
sabe dónde y la colocó en la cama. Después de eso, sostuvo la cuerda y gimió
mientras se pegaba a mí diciendo... que quería que lo atara. Para hacerle esas
cosas".
 
El mayordomo Feng se quedó sin palabras. Después de eso, aconsejó
cuidadosamente: "Heredero, no hablemos de esas otras cosas primero. ¿No me dijiste
que buscara esa cuerda?"
 
La mirada perpleja de Yu She cayó sobre él, la imagen de la perplejidad.
 
"¡¿Cuándo te dije que hicieras esto?!"
 
El mayordomo Feng aspiró un aliento frío.
 
Se sentía injusto con Zhong Wan. Su vida no era realmente buena. Cada vez que
tenía algo importante que hacer, se arriesgaba a que Yu She se volviera loco. Esta
vez se había equivocado, le habían culpado por algo que no había hecho.
 
"Él..." Yu She soportó su dolor de cabeza, pasando por muchas dificultades para
murmurar: "Habló con mucho detalle sobre cómo atar sus manos, cómo atar sus
pies... e incluso se agarró a mí, rogándome que le diera un afrodisíaco. Dijo muchas
cosas que no pueden ser escuchadas en público."
 
En el momento en que Yu She cerró los ojos, pudo ver esa escena. Y ya no pudo
contenerse de decir maldiciones.
 
"¡Ese bastardo me obliga a volverme loco!"
 
El mayordomo Feng lo miró con una mirada llena de compasión. No podía soportar
decirle a Yu She que en realidad se había vuelto loco durante todo un día. Hasta
ahora, todavía no había vuelto a la normalidad.
 
Distraídamente, Yu She dijo: "¿Siempre fue así? ¿Había sido así en su juventud, pero
yo era demasiado estúpido para darme cuenta?"
 
El mayordomo Feng reunió mucho coraje para decir: "Quizás siempre había sido así".
 
"Anoche, después de que se durmiera, finalmente tuve algo de paz y tranquilidad",
murmuró Yu She. "Pero sólo durmió dos horas antes de despertarse. Luego se pegó a
mí otra vez, queriendo... Suprimí mi ira y le dije que su cuerpo no estaba bien. Que
no podemos ser así. Luego, después de muchas dificultades, lo hice dormir."
 
Agudizó la mirada y dijo con expresión fría:
 
"Yo. No. Dormí. Toda. La. Noche."
 
Cauteloso hasta el extremo, el mayordomo Feng trató de persuadir, "Heredero,
¿quieres tomar una siesta?"
 
Si Yu She lo había escuchado o no, nadie sabía. Rechinó los dientes.
 
"¿Sabes cómo pasé la noche? Realmente... no tiene ningún concepto de la muerte y
el peligro."
 
El mayordomo Feng asintió con la cabeza tan rápido como se pica el ajo.
 
"Sí, sí, el joven maestro Zhong no tiene ningún concepto de la muerte o el peligro."
 
"Al principio, pensé..." Yu She respiró profundamente. Su tono era tranquilo.
"Después de que muera, no importará si Zhong Wan encuentra a alguien más.
Después de todo, el camino por delante es largo. Todavía le quedan muchos años
para vivir una buena vida."
 
Ansioso, el mayordomo Feng preguntó:
 
"¿Por qué mencionas esto otra vez?"
 
"Sin embargo!" La falta de voluntad se le quemó en el pecho. "¡No sabía que le
gustaban este tipo de cosas! En el futuro, cuando esté a dos metros bajo tierra y si
mi alma difunta es capaz de sentir las cosas, si me entero de que su nuevo amante lo
ata cada noche y juega con él, ¡tengo miedo de que mi cadáver se enfade tanto que
abra la tapa del ataúd!"
 
El mayordomo Feng miró fijamente a Yu She, aturdido. Ya no podía seguir su hilo de
pensamiento.
 
¿Por qué también tuvo que mencionar... cosas sobrenaturales?
 
El mayordomo Feng se agarró sus propias manos y gritó:
 
"¡Por eso el heredero no debe morir!"
 
"Sí". Yu She se dio un masaje en la frente. "Iré a tomar una siesta..."
 
El mayordomo Feng acompañó personalmente a Yu She a su dormitorio. Una vez que
terminó de atenderlo, se apresuró a su propia habitación. Y escribió una carta a
Zhong Wan.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Una deidad En la mitología china, la madre de Nezah estuvo embarazada de él
durante tres años hasta que nació. Básicamente, la Consorte Imperial Yu está siendo
sarcástica aquí.
 
2.- Este  es su nombre de pila, el "SHE" en "Yu She" Sin embargo, también significa
"perdón".
 
3.- Este es el kanji "You", que es parte del nombre de cortesía de Yu She, el "YOU" en
"Ziyou". También significa "perdonar".
 
4.- Para poder rezar y quemar incienso por Zhong Wan, por causarle cosas tan
buenas a Yu She LOL
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Este capítulo... me hizo reír a carcajadas. YS realmente no recordaba que fue él quien
ordenó al mayordomo Feng que trajera la cuerda LOL
 
 
 
Y sí, la Consorte Imperial Yu es realmente tonta.