Capi

tal en secreto y Yu She viniera a capturarlos, ¡mucha gente vio a Lin Si!
¡Definitivamente corrió a tu lado después de dejar mi casa! ¡No puedo creer que
realmente haya creído tus mentiras!"
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
¿Ha pasado tanto tiempo, pero Lin Si sigue evitando a Xuan Jing?
 
No sabía lo que Lin Si había planeado. Aunque no aprobaba que siguiera evitando a
Xuan Jing, no quería tomar decisiones por él. Zhong Wan hizo una pausa, antes de
decir:
 
"Sí, Lin Si de hecho había venido a mí. Pero también debes saber que después de eso,
me enfermé hasta ahora. Nunca puse un pie fuera del patio lateral de la propiedad del
Príncipe Yu. Realmente no sé dónde está ahora mismo".
 
La mirada de Xuan Jing era sombría. Dudando, dijo:
 
"Él... ¿todavía me culpa?"
 
Zhong Wan no sabía en absoluto lo que había pasado entre esos dos. Sólo podía
decir:
 
"No lo sabe. Le he preguntado sobre esto antes, y dijo que se sentía avergonzado.
Que no se atrevía a verte".
 
Xuan Jing dejo escapar una maldición.
 
Luego dijo con impaciencia: "Si has venido a buscarme, significa que Yu She tiene
algo que decirme, ¿verdad?"
 
"Sí. Pero también fue mi iniciativa", dijo Zhong Wan, en serio. "Ya deberías saber que
el jefe de las tribus Beidi ha estado perturbando nuestras fronteras una y otra vez,
¿verdad?"
 
Sospechando, Xuan Jing miró a Zhong Wan.
 
"Sí, lo sé. ¿Y qué? Es que temporalmente no pueden llegar a fin de mes por falta de
comida. Por eso están saqueando la frontera como de costumbre."
 
Zhong Wan suspiró en su corazón. De hecho, nadie había amado o se había
preocupado por el Cuarto Príncipe. Ni la corte ni los extranjeros le prestaron atención.
 
Frunciendo el ceño, Xuan Jing preguntó: "¿Qué pasa?"
 
"Nada. Sólo estoy aquí en lugar del Heredero para darte un consejo", dijo Zhong
Wan. "En el futuro, si parece que la corte quiere hacer la guerra a las tribus Beidi, no
debes dejarte engañar y acompañar a las tropas a la batalla."
 
Después de que él escuchara esas palabras, Xuan Jing se quedo atónito. Un tiempo
después, él entendío y se puso furioso.
 
"¡Ese hijo de perra es un pedazo de mierda! ¿Por qué no se alió conmigo para atrapar
a Xuan Qiong?"
 
Zhong Wan se quedo sin palabras.
 
Después, a regañadientes, consoló a Xuang Jing diciendo:
 
"Probablemente sabe que Su Alteza el Cuarto Príncipe es magnánimo con todas las
cosas. Y previó que su honorable ser no cooperaría con él".
 
Una vez que Xuan Jing escuchó eso, se quedó sin palabras. Zhong Wan se había
rascado su picazón [3]. De manera intranquila, tosió dos veces.
 
           
 
"Naturalmente ese es el caso."
 
Xuan Jing recogió su taza de té. Luego la dejó en el suelo. Sospechando, dijo: "¿Por
qué Yu She sería tan amable de aconsejarme?"
 
"Su Alteza Cuarto Príncipe", dijo Zhong Wan con calma. "Si no coopera con el jefe de
las tribus Beidi, ¿significa que el Heredero lo haría?"
 
"Si es sólo nuestra propia gente la que compite en la corte, entonces bien. Pero
¿convencer a los extranjeros para convertir lo que se suponía que era un pequeño
disturbio en la frontera en una gran guerra es algo que debe hacerse?"
 
Xuan Jing frunció el ceño, con profundos pliegues donde estaban sus cejas. Después
de pensar por un buen rato, se burló.
 
"No tienes que congraciarte conmigo... El jefe de las tribus Beidi no se puso en
contacto conmigo. Pero si lo hiciera, encontraría la manera de que Xuan Qiong fuera a
Beijiang... Quien quiera morir puede morir. Xuan Qiong tiene el gran árbol que es
propiedad del Príncipe Yu detrás de él. Si no cae, entonces nunca podré pasar mis
días en paz."
 
Xuang Jing se giró para mirar a Zhong Wan.
 
"¿Yu She no le teme a Xuan Qiong? Te diré la verdad. He oído algunas noticias de mi
parte... Él tiene más miedo de Yu She que de mí. Ya que Yu She inesperadamente
tiene la conciencia de advertirme por bondad, también le informaré de algo.
Recientemente, el Príncipe Yu ha estado muy disgustado por sus acciones. Ustedes..."
 
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"¿Qué quieres decir? ¿Qué quiere hacer el Príncipe Yu?"
 
"¿Cómo puedo saberlo? La propiedad del Príncipe Yu es conocida por ser difícil de
espiar. Fue difícil para mí incluso averiguarlo. En cualquier caso, ustedes deberían
valerse por sí mismos, dijo Xuan Jing.
 
"Yu She no debería pavonearse a sí mismo nunca más o tener esperanzas infundadas.
El Príncipe Yu esta más enterado de quien es Yu She. Quiere de todo corazón ayudar
a Xuan Qiong a ascender al trono. En este momento, Yu She está obstruyendo su
objetivo. Ustedes... deben considerarlo cuidadosamente. Esta noticia llegó del lado de
la Princesa Real Anguo. Si ustedes quieren saber más, deberían empezar por ahí."
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un tiempo. Luego asintió con la cabeza.
 
"Gracias".
 
"Tú..." Xuan Jing quería decir algo, pero dudó. "Ya que quieres agradecerme,
entonces... cuando veas a Lin Si, dile que vuelva pronto. Y dile, dile..."
 
Agitado, Xuan Jing dijo: "Dile que no lo culpo. Si un mudo es bloqueado por alguien,
no puede hacer ningún sonido. ¡¿Entonces por qué se esconde?!"
 
Una sonrisa se extendió por los labios de Zhong Wan. Se puso en pie.
 
"Está bien".
 
Preocupado con sus pensamientos, Xuan Jing despidió a Zhong Wan. Luego regresó
adentro lleno de preocupación.
 
Zhong Wan sabía bien que Xuan Jing no creería todo lo que acababa de decir.
 
Pero eso no era importante. Mientras Xuan Jing conociera el plan de Xuan Qiong, no
seguiría impulsivamente al ejército a Beijiang en el futuro.
 
Además, si en tales circunstancias, Yu She solicitaba acompañar al ejército, Xuan Jing
sabría que él tendría la intención de competir por el trono. Y Xuan Jing
definitivamente obstruiría su camino.
 
Y haría todo lo posible por hacerlo.
 
¿Qué pensaría el Emperador Chongan?
 
Dos príncipes imperiales. Uno que se mantuvo en silencio y otro que hizo todo lo
posible para obstruir a Yu She. En el futuro, cuando Yu She presentara la carta escrita
con sangre que el espía de las tribus Beidi le había dado, ¿qué pensaría el Emperador
Chongan entonces?
 
           
 
Una vez que esta situación ocurriera, el Emperador Chongan se decepcionaría
completamente de Xuan Qiong.
 
Un ligero suspiro se escapó de los labios de Zhong Wan. Esperaba que, en el futuro,
Xuan Jing no lo culpara demasiado.
 
En el peor de los casos... cuando Lin Si viniera por él mismo, le daría algunas drogas
para dormir y haría que el mayordomo Feng lo enviara a Xuan Jing.
 
Aún era temprano cuando Zhong Wan había salido de la propiedad de Xuan Jing. Los
soldados de la familia que escoltaban el carruaje le preguntaron si quería volver a la
propiedad o ir a otro lugar. Después de dudar por un momento, Zhong Wan dijo:
 
"No importa. No nos vayamos".
 
El soldado de la familia miró fijamente.
 
"¿A dónde desea ir el Joven Amo Zhong? El heredero dijo que mientras no abandone
la ciudad, puede ir a cualquier parte."
 
"No es necesario". Zhong rompió en una sonrisa de decepción y frustración. "Él y yo...
no tenemos nada más que decirnos."
 
El soldado de la familia dijo: "El Joven Amo ¿está hablando del antiguo Príncipe Qian
An? Todavía está en la capital. Podríamos verlo".
 
Zhong Wan sacudió la cabeza. Bajó la cortina.
 
Al anochecer, el Yu She que había escuchado la política todo el día, finalmente
regresó a su residencia.
 
No se detuvo en el patio. En su lugar, se dirigió directamente al patio de Zhong Wan,
con una bolsa de algo en la mano.
 
Este estaba en medio de la lectura. Se encontraron con miradas. En un instante, Yu
She miró a otro lugar.
 
Zhong Wan definitivamente sabía que había empezado un rumor frente al Emperador
Chongan, uno que lo marcaba como una persona celosa.
 
Y Yu She se sintió un poco arrepentido por ello. En su camino de regreso después de
la corte de la mañana había terminado, pasó por una tienda que vendía aperitivos
ligeros. Y deliberadamente se bajó de su carruaje para comprar una bolsa de
caramelos para Zhong Wan.
 
"Esto es para ti". Yu She colocó la bolsa de caramelos bien envuelta sobre el
escritorio. "Cómete uno cuando tomes tu medicina en la mañana y en la noche".
 
Un suspiro dejó los labios de Zhong Wan. ¿Estaba Yu She engatusándolo como a un
niño?
 
Ya estaba en la veintena. No le faltaba un pene, así que tenía impulsos sexuales.
¿Eran los caramelos lo que realmente necesitaba ahora?
 
Bajando la cabeza, Zhong Wan jugó con su medallón de jade. De repente, dijo en voz
baja:
 
"Hoy, Xuan Jing se rió de mí".
 
En ese momento, Yu She se sintió algo culpable.
 
De una manera lamentable, Zhong Wan dijo: "Mientras regresaba a la propiedad hoy,
sentí que todo el mundo me señalaba... llamándome una persona celosa."
 
La mirada de Yu She se volvió evasiva. Dudó, antes de empujar la bolsa de caramelos
del escritorio hacia adelante.
 
Zhong Wan se enfadó hasta el punto de sonreír. Después de comer el caramelo, ¿las
cosas se considerarían resueltas?
 
Sería hora de cenar muy pronto. Según las reglas, la pequeña sirvienta vendría a
encender las lámparas y a esperar. Zhong Wan dijo en voz baja:
 
"Heredero... ¿No debería pagar una deuda?"
 
Afuera, la única sirvienta del patio lateral de la hacienda del Príncipe Yu estaba en
medio de guardar las copas. Detrás del biombo de la cámara interior, Yu She presionó
a Zhong Wan contra el cabezal de la cama, escondiéndose de la sirvienta y besándolo
en secreto.
 
           
 
A Zhong Wan no le gustaban los besos ligeros y poco entusiastas. Yu She también fue
claro en este hecho. Parecía estar compensando y también parecía estar
disculpándose, besándolo ferozmente.
 
Considerando la preferencia de Zhong Wan por "ese aspecto", cuidadosa y
enérgicamente retorció sus manos detrás de él.
 
Zhong wan fue besado sin tregua por Yu She, así que retrocedió un poco. Yu She
rodeó con un brazo la cintura de Zhong Wan y lo tiró de nuevo hacia delante.
 
Entonces Yu She le dio un respiro a Zhong Wan, diciendo en voz baja: "No te gustan
los dulces, pero ¿te gusta éste?"
 
Yu She lo había besado hasta el punto de que la respiración de Zhong Wan era rápida
y breve. Gruñó suavemente, aceptando.
 
Y Yu She lo besó una vez más.
 
Las lámparas aún no se habían encendido en la cámara interior. La pequeña sirvienta
pensó que la habitación estaba vacía, entrando con una vela. En cuanto vio a las dos
personas, se asustó tanto que sus trenzas se pusieron de punta. Salió corriendo.
 
Yu She liberó a Zhong Wan, sentándolo a un lado.
 
Aunque Zhong Wan deseaba continuar, estaba demasiado avergonzado para aferrarse
a Yu She.
 
Recogió la bolsa de caramelos que había traído. Al abrir la bolsa, le dio una mirada, y
no pudo evitar decir:
 
"Heredero ... ¿Cómo me alimentaste con los caramelos en esos libros?"
 
Zhong Wan frunció los labios, su intención era evidente.
 
Ya se habían besado. Así que lo más que Yu She podía hacer era darle los caramelos
con la boca.
 
Yu She miró hacia abajo, con una mirada oscura y sombría.
 
"¿De verdad quieres saberlo?"
 
Zhong Wan se aclaró la garganta. Le hizo pasar un poco de vergüenza en su corazón.
 
"Leíste tantos de esos libros... Deberías saber lo que dicen sobre esto."
 
Yu She inclinó la cabeza. De repente, como si suspirara, se rio.
 
No tenía ningún concepto de la muerte o del peligro.
 
Si no le enseñaba una lección, Zhong Wan se volvería realmente incontrolable.
 
Yu She se puso de pie. Caminó frente a Zhong Wan. Pellizcó y cogió un caramelo,
murmurando: "¿Quieres saber cómo te di este caramelo en esos libros?
 
"En esos libros, tomaba este caramelo", dijo Yu She de manera tranquila mientras
miraba a Zhong Wan, "y lo ponía en tu otra boca... Luego te preguntaba si el
caramelo era dulce o no."
 
La cara de Zhong Wan se sonrojó. "¡Tú!"
 
Yu She simplemente no le prestó atención, cambiando su mirada a la parte inferior de
su cuerpo. Le dijo al oído de Zhong Wan casi en un susurro:
 
"Si te atrevías a decir que no era dulce, pondría otros dos. Hasta que no pudieras
soportarlo más y dijeras que son dulces, que te gusta comerlos así..."
 
Las piernas de Zhong Wan se ablandaron. Inclinando su cabeza, dijo:
 
"C-cállate..."
 
Las orejas de Yu She brillaban de rojo. Sin embargo, aún podía soportarlo. Aprovechó
el hecho de que era de noche para que Zhong Wan no se diera cuenta. Agarró e
inclinó la barbilla de Zhong Wan en señal de advertencia mientras decía con voz fría:
 
"¿Entiendes? No es que no quiera o sea incapaz de hacer tal cosa... Si no puedes
soportarlo ahora, entonces no te burles de mí otra vez sin importar la severidad"
 
"¿Qué puede soportar una virgen como tú?" Yu She miró a Zhong Wan de arriba a
abajo. Incrédulo, dijo: "Todavía te gusta estar atado, pero si te atara toda la noche,
¿todavía tendrías una vida?"
 
Justo cuando Zhong Wan quiso contestar, afuera, el mayordomo Feng vio a la
pequeña sirvienta salir corriendo. Pensando que esos dos la habían asustado por
alguna pelea, se acercó corriendo. Y los dos se callaron inmediatamente.
 
Una vez que el mayordomo Feng vio que Yu She y Zhong Wan no estaban peleando,
se sintió muy aliviado. Se acercó a limpiar las tazas de té, sonriendo mientras decía:
 
"¡Ah! ¿Por qué el Heredero compró caramelos de afuera? ¿Qué clase de caramelos de
nuestra propiedad no son mejores que estos?"
 
Sin pensarlo mucho, el mayordomo Feng preguntó: "¿Son dulces?"
 
Zhong Wan se ahogó.
 
Yu She miró en una dirección diferente, las comisuras de sus labios inclinadas hacia
arriba una sombra. Con indiferencia, dijo:
 
"Te está preguntando".
 
Zhong Wan contuvo sus emociones tan duramente que su cara se puso roja por el
esfuerzo.  Un buen rato después dijo:
 
"Son dulces".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Una forma de auto nombramiento para los hombres que es muy arrogante.
 
2.-  .  Destinado como un consuelo para los que trabajan en exceso.
 
3.- Satisfacer su deseo de algo. El dicho está escrito en chino e inglés de la misma
manera, pero decidí explicarlo de todos modos para los lectores que no dominan
ninguno de los dos idiomas.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Santa Madre! Esa otra forma de comer dulces...