Capítulo 8

Yan Pingshan vio las débiles ojeras bajo los ojos de Zhong Wan y quiso decir algo,
pero no lo hizo.
 
Zhong Wan se dio cuenta. Alzó la mirada. "¿Qué es? Habla lo que quieras"
 
Yan Pingshan no era del tipo que podía mantener las cosas ocultas. Bajó la cabeza
para mirar el tazón medio lleno de medicina en la mano y dijo en voz baja:
 
"Si te hubieras quedado en la propiedad del Príncipe Yu en ese entonces, hubieras
tenido una vida llena de riquezas y sin preocupaciones. No habrías arruinado tu
propio cuerpo y terminarías en este estado ... "
 
Zhong Wan se echó a reír.
 
"Y aquí pensé que ibas a decir algo más". Zhong Wan tiró del abrigo de piel de zorro
que Xuan Congxin le había confeccionado y se lo puso. No estaba molesto.
 
"Hubiera estado cómodo, pero ellos... Nací para vivir una vida humilde; para nunca
disfrutar la vida ".
 
Yan Pingshan no podía soportar escuchar a Zhong Wan hablar de sí mismo así. Quería
refutarlo, pero Zhong Wan no quería detenerse en este tema. Se puso de pie y dijo:
 
"Quiero preguntarte algo".
 
Yan Pingshan dijo: "¿Qué?"
 
Zhong Wan se levantó de la cama y se sentó frente al brasero de carbón. Levantó una
mano sobre el fuego y la agitó, diciendo casualmente:
 
"Tío Yan, ¿cuántos parientes de sangre del príncipe aún permanecen? Estoy hablando
del príncipe Ning."
 
Yan Pingshan realmente no entendió lo que estaba preguntando. ¿Los parientes de
sangre del príncipe? ¿no había demasiados?
 
El príncipe Ning pertenecía a la familia imperial. Sus parientes de sangre se podían
encontrar en todas partes en la capital. Sin tener en cuenta a los que vivían en el
palacio, pero contando a todos los demás muertos y vivos, probablemente estaba
relacionado con casi todas las familias nobles grandes.
 
"Quiero decir ... familia inmediata". Zhong Wan bajó la voz. "No es fácil ingresar a la