Capi

tulo 2
 
"Su temperamento cambió ..." Zhong Wan repitió suavemente, con el ceño
ligeramente fruncido.
 
Solicitar casarse con una princesa de nueve años realmente no parecía algo que él
haría.
 
Lin Si pensó que había estado de acuerdo con lo que había dicho, así que comenzó a
discutir otras cosas.
 
Entrarían a la ciudad en dos horas. Lin Si tenía que irse pronto, por lo que Zhong Wan
no se atrevió a perder el tiempo juntos. Enterró las dudas en su corazón y se
recompuso para escuchar lo que Lin Si tenía que "decir".
 
Lin Si escribió: "A principios de año, el Tercer Príncipe se enfermó nuevamente y casi
no lo logró. El Tercer Príncipe ha estado en mal estado de salud desde joven. Ya tiene
treinta y cuatro este año, pero aún no ha tenido un hijo. Los médicos de la academia
imperial de medicina no dijeron nada explícitamente, pero ... probablemente no
durará muchos años más ".
 
Zhong Wan frunció el ceño. El Tercer Príncipe estaba a punto de morir también.
 
Hablando de esto, el emperador fue bastante desafortunado. Sus dos hijos anteriores
también habían muerto temprano. El primer príncipe murió a los doce años y el
segundo príncipe murió a los tres. En medio de ellas, dos princesas también habían
pasado. Después de muchas dificultades, finalmente logró concebir el Tercer Príncipe,
pero el Tercer Príncipe nació con una constitución débil, con frecuencia plagada de
enfermedades. Habían gastado tanto esfuerzo asegurándose de que viviera hasta
ahora, pero aún era probable que muriera pronto.
 
Su Majestad se acercaba a los sesenta este año, pero solo quedaban tres de sus
hijos. Tampoco tenía nietos. Aparte del Tercer Príncipe, los únicos hijos que tenían
buena salud eran el Cuarto Príncipe Xuan Jing de veintidós años y el Quinto Príncipe
Xuan Qiong de veinte años.
 
Lin Si dudó y decidió no escribir la siguiente parte. Lentamente hizo un gesto: "En los
primeros años, un profeta dijo una vez que el trono de Su Majestad provenía de
orígenes poco claros, no del Mandato del Cielo. No podía recibir las bendiciones de los
Cielos, por lo que buscó cambiar el destino él mismo. Esto ciertamente dañaría su
capacidad de tener descendientes, razón por la cual la mayoría de los hijos de Su
Majestad no han podido sobrevivir ".
 
Zhong Wan respondió con indiferencia: "¿Todavía no están vivos un par de ellos? Ya
hay dos príncipes maduros y saludables. Son suficientes."
 
Lin Si frunció el ceño.
 
"Entiendo lo que quieres decir", dijo Zhong Wan, sonriendo. "Los hijos del emperador
tienen la costumbre de morir jóvenes. Te preocupa que él no esté contento de ver a
Xuan Rui y Xuan Yu y tenga otros pensamientos. La explicación más plausible de por
qué Su Majestad nos ha llamado repentinamente a la capital es esta ".
 
Lin Si asintió con la cabeza.
 
Zhong Wan lo consoló diciendo: "Por eso, antes de venir, ya le dije a Xuan Rui una
versión exagerada de todas estas cosas. Ha tenido tanto miedo que no ha podido
comer ni dormir bien en los últimos días. Durante todo el viaje, ha sido forjado por la
ansiedad y se ha vuelto un círculo más delgado. Sus ojos parecen muertos y su
apariencia se ha vuelto extremadamente frágil. Cuando Su Majestad lo vea así,
definitivamente estará tranquilo ". 
 
Lin Si no pudo evitar sonreír.
 
"Entonces, este viaje fue necesario", dijo tranquilamente Zhong Wan. "Es inútil, no
importa cuánto intentemos mantenernos fuera del camino. Lo único que realmente lo
convencerá es si puede verlos con sus propios ojos. Esa sería la única forma en que
estaría dispuesto a dejarlos libres."
 
Lin Si se relajó un poco.
 
Lin Si luego comenzó a preguntar sobre la salud de Zhong Wan. Cuando los dos se
separaron en el día, Zhong Wan estuvo tan enfermo que no pudo salir de la cama. Lin
Si había estado preocupado por él todo este tiempo.
 
           
 
Lin Si tomó el pulso de Zhong Wan y firmó: "Escuché al tío Yan decir que incluso
después de recuperarse, de vez en cuando todavía sientes los efectos persistentes de
esa enfermedad. Cuando el clima se vuelva frío, seguramente volverás a enfermarte.
Ya es invierno, tú ..."
 
"Es un asunto insignificante. Ya estoy mayormente bien " Zhong Wan agitó su mano
despectivamente. No estaba preocupado por su propio cuerpo en absoluto. "Acabas
de decir..."
 
Lin Si esperó en silencio.
 
"Dijiste ..." Zhong Wang apretó los labios "Dijiste que ... su temperamento cambió
drásticamente"
 
Después de dar vueltas en un círculo completo, volvieron a hablar sobre Yu She.
 
Lin Si sabía que Zhong Wan no querría creer esto, así que agarró otro papel y
comenzó a escribir furiosamente: el primer año después de que se fueron, el
incidente con el Príncipe Ning llegó a una conclusión y la ciudad capital volvió a su
estado original, un estado pacífico. Un año después, de la nada, el joven príncipe Yu
de repente le pidió al emperador una orden para eliminar su título de heredero.
 
Zhong Wan estaba sin palabras. Una larga pausa después preguntó: "¿Por qué ... por
qué haría eso?"
 
Después de dar a luz a Yu She, la princesa Real Anguo ya no había sido capaz de
concebir. Su Majestad se compadeció del escaso número de hijos del Príncipe Yu y le
otorgó varias concubinas. El príncipe Yu tuvo dos hijos ilegítimos. Si Yu She perdiera
su título de heredero, uno de los hijos ilegítimos lo heredaría.
 
Lin Si sacudió la cabeza. Firmado, "No sé".
 
Zhong Wan se río secamente. "Primero, no discutamos si Su Majestad lo golpeará o
no hasta la muerte. ¿Qué hay de la princesa? ¿Ella no murió de ira por él? ¿Cómo lo
castigó?"
 
Lin Si escribió: "No sé lo que dijo la princesa. Su Majestad estaba furioso y colocó al
Joven Príncipe Yu bajo arresto domiciliario en el palacio. Solo lo dejaron irse después
de dos meses de disciplina".
 
Zhong Wan no sabía si reír o llorar. "Creció en el palacio. ¿Qué clase de arresto
domiciliario es ese?"
 
Lin Si continuó escribiendo: "Después de esto, el joven príncipe Yu se ofreció como
voluntario para ir a Beijiang (1)".
 
Zhong Wan: "..." suspiró con asombro. "Sorprendente. ¿Está tratando de dar un
golpe de estado para su padre?"
 
Cuando el emperador anterior había fundado su estado, había hecho que seis
personas con diferentes apellidos fueran príncipes de primer rango. En estos días,
solo quedaba la propiedad del Príncipe Yu. La familia Yu no solo logró sobrevivir, sino
que incluso logró mantener una fuerte influencia en la corte. Pero como Príncipe de
primer rango con un apellido diferente, muchos temas eran delicados. El príncipe Yu
entendió claramente la relación entre un emperador y su subordinado, por lo que
siempre trató de mantenerse alejado de los asuntos militares. Quién sabía que Yu She
rompería esta prohibición.
 
Lin Si escribió: "Ese día, el príncipe Yu llevó su sello al palacio y se arrodilló frente al
salón principal durante dos horas. Nadie podía persuadirlo para que se pusiera de pie.
Al final, fue Su Majestad el que personalmente lo ayudó a levantarse".
 
Zhong Wan murmuró: "Primero ofende a la princesa, luego toca la lámina prohibida
(2) del Príncipe Yu . ¿Piensa que tiene demasiado tiempo para vivir ...? "
 
Li Si continuó escribiendo: "Él cree que tiene demasiado tiempo para vivir".
 
Zhong Wan sonrió exasperado.
 
"Un año después, la princesa Real Anguo descubrió inadvertidamente que el joven
príncipe Yu estaba consumiendo polvo de comida fría(3) ...", escribió Lin Si.
 
           
 
"¡¿Qué?!" La sonrisa desapareció de la cara de Zhong Wan. "¿Se comió qué?"
 
Lin Si dibujó un círculo alrededor de las tres palabras "polvo de comida fría".
 
"Él ..." Zhong Wan apretó los dientes. "¿Por qué no comió directamente arsénico?
¿Qué paso después?"
 
Lin Si escribió: "La princesa estaba furiosa. Mantuvo al joven príncipe Yu bajo arresto
domiciliario durante la mitad de un año. El príncipe Yu pidió una orden del emperador
para examinar todas las farmacias en la capital y todos los templos taoístas en los
suburbios. Golpearon a varios comerciantes traicioneros que vendían en secreto esta
droga hasta la muerte. Solo se detuvo después de que el joven príncipe Yu se
recuperó por completo medio año después ".
 
Lin Si lo pensó, luego siguió escribiendo: "Pasó otro año y el joven príncipe Yu ..."
 
No había tiempo suficiente para que terminara de escribir todo.
 
Zhong Wan observó en silencio, frunciendo las cejas cada vez más juntas.
 
Hace un momento, le había parecido extraño cómo Yu se le ocurrió la idea de casarse
con la princesa Huiyang de nueve años. Pero ahora, este hecho ya no parecía tan
fuera de lugar.
 
'Él ...' murmuró Zhong Wan. "¿Qué le pasó en estos años? ¿Qué desafortunado
evento podría haberlo llevado a buscar la muerte con tanta resolución?
 
Yu She era el único hijo de la princesa real Anguo. Había sido concebido en el año en
que había pasado el emperador anterior. Ese año, la princesa Real Anguo se sintió
muy afligida durante el período de duelo nacional y casi perdió a su hijo. Más tarde,
ella había ido a quedarse a la tumba del emperador anterior para presentar sus
respetos, sin siquiera lograr regresar a la capital a tiempo para su fecha de parto.
Había dado a luz a Yu She en la finca lateral del mausoleo real. Después,
probablemente había dañado su cuerpo y no había podido concebir otro hijo desde
entonces.
 
Era el único hijo de la princesa, por lo que, naturalmente, fue tratado como un tesoro
precioso. La emperatriz viuda y el emperador adoraban mucho a este niño. El nombre
de Yu She incluso había sido dado por Su Majestad. Cuando cumplió uno, le habían
otorgado el título de heredero del príncipe. A los dos años, fue invitado al palacio.
Desde las comidas diarias hasta el alojamiento, lo atendían exactamente como lo
habría sido un príncipe real.
 
Era como un príncipe real, pero no del todo. Los príncipes reales todavía tenían que
luchar entre sí abierta y secretamente por el título de príncipe heredero. Como el
único hijo nacido de sangre, Yu She había garantizado el título de heredero del
príncipe desde su nacimiento. Estaba destinado a una vida llena de riquezas y poder.
No necesitaba preocuparse por nada.
 
¿Qué podría hacer que fuera tan infeliz que se tratara así?
 
En los recuerdos de Zhong Wan, Yu Ziyou tenía un excelente temperamento.
 
En comparación con otros, Yu She era solo un poco más antisocial. No le gustaba
interactuar con los demás, y casi parecía tener un surco de preocupación permanente
entre sus cejas. A diferencia del príncipe Yu más viejo, más experimentado y severo,
Yu She hizo las cosas abiertamente. Sabía exactamente qué debían hacer y evitar los
de carácter noble, de lo contrario ... Zhong Wan no habría podido sobrevivir hasta
ahora.
 
Lin Si vio que Zhong Wan se perdió temporalmente en sus propios pensamientos, así
que tomó el pincel y comenzó a escribir:
 
"El joven príncipe Yu parece haberse convertido en otra persona en estos últimos
años. Sus acciones se han vuelto impredecibles, su temperamento siniestro. El año
pasado, ingresó al Templo Dalí(4) . Sus actos han causado miedo en muchos
corazones. Una vez, no pude completar con éxito mi misión y fui atrapado por él. Casi
me mata directamente. "
 
           
 
El corazón de Zhong Wan cayó.
 
Lin Si le preocupaba que Zhong Wan se estresara, así que apresuradamente agregó:
"No te preocupes. Le dije al Cuarto Príncipe con anticipación, por lo que transfirió mi
caso al Ministerio de Justicia. Lo trataron como un delito menor y me liberaron
después de una breve investigación ".
 
Cuarto Príncipe Xuan Jing. Lin Si se había estado escondiendo en su propiedad todos
estos años.
 
Lin Si escribió en el papel, con trazos pesados, "El joven príncipe Yu no se preocupa
por sus viejos conocidos".
 
Zhong Wan inhaló profundamente, luego asintió.
 
Zhong Wan se apoyó contra la ventana del carruaje y guardó silencio durante un
período de tiempo. Todavía no podía entenderlo. Él dijo en voz baja: "Entonces, hace
cinco años, ¿por qué él ..."
 
Lin Si miró a Zhong Wan, confundido. El no entendió.
 
Zhong Wan transmitió lentamente: "Hace cuatro años, el magistrado de la prefectura
de Qian An, Shen Fu, se presentó ante el tribunal en la capital. Bajo mi nombre, fue
al estado del Príncipe Yu en busca de ayuda financiera. Ziyou ... realmente ayudó a
encargarse de todo ".
 
Lin Si recordó esto incluso y escribió: "Fue muy extraño. ¿Quizás en ese momento el
joven príncipe Yu aún no estaba tan loco?
 
Finalmente habían agotado todo el papel. Lin Si firmó: "Hablando de esto, fue este
evento el que confirmó las historias sobre usted y el joven príncipe Yu".
 
La mente de Zhong Wan estaba llena de pensamientos. Levantó la mirada y
preguntó: "¿Ah?"
 
Lin Si señaló: "Debido a esto, todos en la capital creían que los rumores sobre
ustedes dos eran ciertos. Todos realmente piensan que el joven príncipe Yu está
enamorado de ti, por eso se adapta a todo lo que hagas".
 
Zhong Wan guardó silencio por un momento. Él preguntó: "¿Dilo otra vez?"
 
Lin Si estaba mudo, así que no podía decir nada. Solo pudo volver a hacer los gestos:
"Debido a esto, todos en la capital creían que los rumores sobre ustedes dos eran
ciertos. Todos realmente piensan que el joven príncipe Yu está enamorado de ti, por
eso se adapta a todo lo que hagas".
 
Lin Si pensó que Zhong Wan no podía entender sus gestos, por lo que estaba a punto
de encontrar un espacio en blanco en el papel para escribirlo, cuando un sonriente
Zhong Wan lo detuvo.
 
"Te enseñé todo el lenguaje de señas que conoces. ¿Cómo podría no entenderlo?" Las
esquinas de los ojos de Zhong Wan se arrugaron en ligeras medias lunas. Contuvo la
risa cuando dijo: "Solo quería escucharte 'decirlo' de nuevo".
 
Lin Si no sabía si reír o llorar. Pero después de pensarlo con más detalle, comenzó a
sentir aprensión en su corazón nuevamente.
 
Por otro lado, la expresión de Zhong Wan era normal.
 
Lin Si reflexionó un poco e hizo un gesto: "Cuando los rumores comenzaron por
primera vez en la capital, realmente llamaron la atención de muchos. En ese
momento, todos estaban discutiendo sobre ellos. Escuché que después de que el
joven príncipe Yu se enteró de los chismes, se enojó tanto que se enfermó por un
período de tiempo".
 
Zhong Wan tosió. Cogió su taza de té para tomar un sorbo.
 
Lin Si volvió a firmar: "Según el Cuarto Príncipe, un día, de improviso, Su Majestad le
preguntó específicamente al Joven Príncipe Yu si los rumores eran ciertos o no".
 
Zhong Wan se atragantó.
 
Lin Si le dio unas palmaditas en la espalda a Zhong Wan antes de agregar: "Ese día,
el joven príncipe Yu salió del palacio con expresión extremadamente asquerosa.
Después de regresar a su propio estado, no comió y no habló. La princesa real pensó
que había discutido con el emperador nuevamente, por lo que lo llamó especialmente
a la finca de la princesa para preguntarle sobre eso más tarde esa noche.
Probablemente también preguntó por los rumores, porque después de abandonar el
lugar de la princesa, el rostro del joven príncipe Yu estaba oscuro ... En realidad,
realmente oscuro. Terriblemente oscuro. Es bueno que sea naturalmente guapo, o
habría sido realmente horrible ".
 
El estómago de Zhong Wan le dolió al tratar de contener la risa.
 
Lin Si firmó: "Por supuesto, solo Su Majestad y la princesa podrían preguntarle en
persona. Después de que todos vieron su actitud con respecto al tema, no se
atrevieron a mencionar tu nombre en absoluto. Pero después..."
 
Lin Si tragó saliva y continuó: "Simplemente había demasiada gente cotilleando. Es
incierto si hubo tantos rumores que se volvió inmune, o si se dio cuenta de que la
mayoría ya creía en los rumores, pero el joven príncipe Yu se rindió y dejó de tratar
de explicar cualquier cosa ... Prácticamente se vio obligado a admitir que era verdad
".
 
Lin Si lo pensó y señaló: "Quizás escuchó la historia demasiadas veces, así que
comenzó a creerla él mismo. Nadie es lo suficientemente valiente como para hablar
públicamente de esto en la capital, pero las costumbres de Jiangnan son mucho
menos estrictas. La gente ha escrito canciones y obras de teatro allí. Un año, el joven
príncipe Yu hizo un viaje a la zona mientras estaba encubierto, y pasó una noche
entera escuchando ópera sobre ustedes dos en una barcaza de placer en Suzhou.
Incluso dejó una propina considerable al irse."
 
La expresión de Zhong Wan era indescriptible.
 
Después de esto, realmente no se atrevió a encontrarse con Yu She nuevamente.