Capítulo 11

Durante el día, Zhong Wan compitió en una batalla de ingenio y valentía con Yu She
en la biblioteca. Después de regresar a casa, estaba mentalmente agotado y se retiró
temprano para pasar la noche. Como por lo general no dormía mucho, se despertaba
en medio de la noche, revolviéndose en la cama, incapaz de dormir.
 
Cuando llegó por primera vez a la capital, Lin Si le contó algunas cosas sobre Yu She
de los últimos años. Zhong Wan todavía tenía un aleteo de esperanza de que Yu She
se hubiera vuelto así debido al emperador y a otros que lo malcriaban.
 
Después de todo, el año en que Zhong Wan dejó la capital, Yu She solo había estado
en su adolescencia. La naturaleza de los jóvenes era fácilmente influenciada. Podrían
crecer para ser una variedad de cosas. En este medio mes, se había encontrado con
Yu She dos veces, y Zhong Wan ocultó su miedo cada vez.
 
El Yu She en la actualidad poseía un temperamento excéntrico, dentro de sus ojos un
aura espesa y feroz que no podía ocultarse incluso si lo intentaba. Como si estuviera
listo para sacar a todos de la muerte en cualquier momento.
 
Este profundo, profundo rencor ... ¿De dónde viene?
 
Zhong Wan usó su brazo como almohada, perturbado. Justo cuando estaba a punto
de levantarse para encender las velas, sus oídos captaron el susurro de la ventana de
celosía.
 
Contuvo el aliento. Poco después, alguien llamó a su ventana tres veces.
 
El alivio lo cubrió como una manta, y Zhong Wan se puso de pie para vestirse. Se
bajó de la cama. Abrió la ventana. En un saltó, entró Lin Si, ágilmente y sin un
sonido.
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" Después de encender las velas, Zhong Wan dijo en voz
baja: "¿No te dije que no vinieras si no te llamo?"
 
Lin Si saludó a Zhong Wan. Sin tiempo suficiente para encontrar papel y un pincel,
hizo un gesto con las manos: "Con respecto al joven príncipe Yu, pude descubrir una
pista de algo".
 
Corriendo hacia el escritorio, Zhong Wan escribió: "¿Qué descubriste?"
 
Li Si hizo un gesto, "Primero quiero preguntar si es posible que el Maestro conozca el
cumpleaños del Joven Príncipe Yu?"
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. Él escribió: "Nació el primer año de la Era Tianhe, el
16 de marzo, en Mao Shi (1)".
 
En el pasado, había vivido y comido con Yu She durante medio año. En aquel
entonces, Yu She todavía era joven. Y se había puesto un talismán de caoba que
protegía el mal (2).
 
Zhong Wan recordó que las palabras "nacido en marzo" habían sido grabadas en su
superficie. Una vez, había sostenido ese pequeño talismán de madera para burlarse
de Yu She. Después de que Zhong Wan le pidiera su cumpleaños, el joven Yu She se
lo había dicho con su propia boca.
 
Lin Si usó el lenguaje de señas para preguntar: "¿El Maestro está seguro?"
 
Una pausa. Luego se formó una arruga entre las cejas de Zhong Wan, y él escribió:
"¿Qué quieres decir?"
 
Era solo una losa de un talismán de madera malvado. Disponible en cualquier templo
de la capital. Naturalmente, no podría usarse como evidencia.
 
Más bien, ¿cómo podría estar seguro? Zhong no había estado allí para presenciar el
nacimiento de Yu She. De hecho, la princesa Royal Anguo había dado a luz a Yu She
mientras estaba presentando sus respetos filiales al emperador anterior en la villa del
Mausoleo Real. Se decía que la princesa Anguo había tenido un parto prematuro
medio mes.
 
Incluso la emperatriz viuda de la capital no pudo enviar médicos imperiales y parteras
a tiempo, y un viejo médico imperial que estaba cerca de la villa había supervisado el
nacimiento. Nadie, aparte de los que habían estado presentes, sabía cómo había sido
realmente la situación.
 
           
 
Las personas que lo sabían contaban pocas en primer lugar. Lo único seguro era que
la Princesa Real dio a luz prematuramente, y el parto había sido difícil. Había pasado
mucho tiempo recuperándose, y después de eso, y ya no tenía la capacidad de
concebir.
 
Lin Si señaló: "Este cumpleaños para el joven príncipe Yu difiere ligeramente de lo
que encontré recientemente".
 
De repente, el miedo atravesó el corazón de Zhong Wan. Había llegado a una
conclusión débil, pero quería confirmar más.
 
Sentándose, Zhong Wan susurró: "Habla".
 
Con lenguaje de señas, Lin Si dijo:
 
"Su Alteza el Cuarto Príncipe ha estado investigando el nacimiento del Joven Príncipe
Yu en secreto durante los últimos años. Gasté mucho esfuerzo, pero no descubrí ni
una pizca de información. Durante casi un año, el Cuarto Príncipe originalmente no
tuvo ese pensamiento, pero recientemente, se enteró de la información privilegiada
de los espías que había enviado al Quinto Príncipe ".
 
Una luz fría brilló en los ojos de Zhong Wan. "Así que incluso Xuan Qiong lo está
investigando ... Ah. A pesar de que Yu She es su primo hermano relacionado con la
sangre ... "
 
Lin Si asintió con la cabeza. Continuó haciendo un gesto:
 
"Es porque tienen vínculos de parentesco lo que lo hace más conveniente. Por lo
tanto, fue capaz de desenterrar más que nosotros. El Quinto Príncipe descubrió que
durante junio del cuadragésimo séptimo año de la Era Taiyu, el médico imperial de la
Academia Imperial de Medicina, Hu, diagnosticó a la Princesa Royal Anguo con un
embarazo a través de su pulso (3). El diagnóstico escrito de ese año ahora está en la
propiedad del Quinto Príncipe".
 
El año 47 de la Era Taiyu, el año previo a que el emperador muriera.
 
Zhong Wan frunció el ceño. Eso no fue un problema
 
El embarazo de la princesa Real Anguo fue descubierto en junio. El emperador
anterior respiró por última vez en enero. En ese momento, la princesa Real Anguo
había caído profundamente en el dolor durante su embarazo y casi sufrió un
accidente. Más tarde, fue al mausoleo real y, en marzo, dio a luz a Yu She.
 
Lin Si hizo un gesto: "La clave es que el Quinto Príncipe descubrió que en marzo de
ese año no se habían registrado nacimientos en la villa cerca del Mausoleo Real".
 
La velocidad de sus latidos se aceleró gradualmente. De repente, se sintió mareado.
Zhong Wan se compuso y escribió: "¿Cuál es la evidencia?"
 
"No hay muchos sirvientes que sirvieron en la villa del Mausoleo Real en ese entonces
que todavía están vivos hoy", señaló Lin Si. "Después de una búsqueda extenuante,
lograron encontrar uno o dos, pero todos eran sirvientes trabajadores. Aun así, de los
propios labios de los sirvientes, no había habido un indicio del llanto de un bebé
durante el mes de marzo."
 
Soportando su ataque de mareo, Zhong Wan escribió: "¿Quizás Yu She nació sin
llorar? ¿No nació prematuro? Los bebés prematuros sufren de debilidad y pueden
llorar sin mucho ruido ... "
 
Sin embargo, Lin Si sacudió la cabeza. Dijo con lenguaje de señas:
 
"Eso no cuadra. Si realmente no podía llorar porque era tan frágil, los médicos
imperiales deberían haber estado en un estado de extrema alerta y desorden.
Después de todo, este era el hijo mayor legítimo (4) de la Princesa Real y el Príncipe
Yu. Pero la gente que la emperatriz viuda había enviado entró y salió por la puerta, y
ni una sola vez los vieron en estado de urgencia. Incluso escuché de las sirvientas
mayores que asistieron a la Princesa Real que después del parto, tenía miedo de ver
la luz y no podía ser tocada por el viento. Como tal, nadie pudo entrar en la sala de
partos" 
 
           
 
Zhong Wan respiró hondo. Escribió: "¿Cuándo notaron el llanto?"
 
Levantó la cabeza, su mirada cayó sobre Lin Si. Con un poco de esperanza
revoloteando en su pecho, preguntó: "¿April?"
 
La entrega debería haber ocurrido en abril. O eso, o hubo un error en los registros.
 
Sin embargo, Lin Si sacudió la cabeza.
 
"¿Mayo?" escribió Zhong Wan.
 
Lin Si sacudió la cabeza una vez más.
 
Las yemas de sus dedos temblaron muy ligeramente. "¿Junio?" el escribio.
 
Lin Si hizo un gesto: "La princesa Royal alimentó su embarazo en la villa del
mausoleo real hasta julio. En aquel entonces, los sirvientes habían cambiado muchas
veces. Incluso la mitad de los guardias cuyas familias habían estado en servicio
durante muchas generaciones fueron despedidos. El criado laborioso que encontró el
Quinto Príncipe había sido enviado lejos durante ese período. El día que salió de la
villa, finalmente escuchó el sonido del llanto de un bebé."
 
Limpiándose las gotas de sudor que le colgaban de la frente, Lin Si usó lenguaje de
señas para decir: "Ese día había sido el quince de julio".
 
Zhong Wan dejó el pincel en la mano.
 
Los médicos imperiales habían diagnosticado a la princesa Real Anguo con un
embarazo en junio, y ella dio a luz a un niño el 15 de julio del año siguiente ... No
importa qué, el niño no podía ser suyo.
 
15 de julio ... El día del Festival Fantasma (5), la fecha más desfavorable.
 
Lin Si firmó: "Después de que ese sirviente se fue, en pocos días parecía que el
administrador de la villa del Mausoleo Real buscó una niñera. Otros dos o tres días
después, la princesa Real Anguo trajo al pequeño heredero de regreso a la capital ".
 
Sin expresión, Zhong Wan movió su pincel como si estuviera volando.
 
"¿Hubo gente que estuviera débil o delicada que viajara con ellos de regreso a la