Capi

tal patas arriba, buscándolo audazmente por todas las propiedades.
 
Juró que iba a atrapar a Lin Si y traerlo de vuelta. Zhong Wan se negó a creer que no
había ninguna intención ambigua detrás de esto. Suspiró; Lin Si definitivamente no
entendería su dolor de tener que pegarse a alguien.
 
Esto era realmente... un hombre completo que no entendía el hambre de un hombre
hambriento.
 
En sólo un día, Zhong Wan había sentido una gran alegría y tristeza. Ahora, estaba
cansado. Después de despedir a Lin Si, juntó sus ropas y se acostó en la cama. Al
principio, sólo pretendía descansar un poco, pero en cuanto cerró los ojos, se quedó
dormido.
 
Zhong Wan no durmió bien. De vez en cuando, empezaba a soñar.
 
En un momento dado, soñó cuando todavía era el compañero de lectura de Xuan Rui
en el palacio. En ese momento, no había habido ningún malentendido entre ellos.
Iban juntos a todas partes, todos los días.
 
Xuan Rui siempre lo seguía a todas partes. Cuando había otros presentes, lo llamaba
por su nombre; cuando no los había, llamaba a Zhong Wan "hermano mayor".
 
En otro momento, soñó con el caso de la traición del Príncipe Ning. Había sido
encerrado en las prisiones e interrogado diariamente.
 
En otro momento, soñó con que Yu She lo había salvado y sacado de la prisión y lo
había colocado en el patio lateral. Había fingido una enfermedad, y finalmente logró
que llamara al médico imperial que lo cuidaba desde la infancia.
 
El viejo médico imperial había cuidado del Príncipe Ning desde que era un niño, y
luego se había ocupado de Zhong Wan, Xuan Rui, y los gemelos a partir de entonces.
Se le consideraba uno de los subordinados de confianza de la propiedad del Príncipe
Ning.
 
Tras la muerte del Príncipe Ning, debido a acusaciones infundadas, el viejo médico
imperial fue expulsado de la academia imperial de medicina. En ese momento, el
emperador Chongan se encontraba en medio de la limpieza de toda la gente que
apoyaba al príncipe Ning.
 
Ya era muy afortunado de que el viejo médico imperial hubiera sobrevivido. En aquel
entonces, Zhong Wan había fingido tantas veces su enfermedad sólo para verlo. A
través de él, se puso en contacto con Xuan Rui y con el viejo preceptor imperial Shi.
 
Aunque el emperador Chongan había dejado vivo a Xuan Rui, seguía siendo el hijo
mayor del príncipe Ning. Crecía día a día. Era inevitable que se convirtiera en una
espina en el costado del Emperador Chongan.
 
De los príncipes de primer rango [1] de esta dinastía, algunos se habían quedado en
la capital [2] para ser príncipes ricos después de que su hermano subiera al trono.
Otros habían recibido títulos [3] después de alcanzar la mayoría de edad, y en base a
la calidad de su relación [4] con el emperador, terminaron como príncipes locales
ricos o desafortunados.
 
Técnicamente, Xuan Rui no calificó para ninguna de estas opciones. No estaba
favorecido ni era mayor de edad. Sin embargo, Zhong Wan esperaba que pudiera
recibir un pedazo de territorio lejano. La tierra no necesitaba ser tan grande, siempre
y cuando estuviera lo suficientemente lejos.
 
Zhong Wan le pidió al médico imperial que le preguntara al viejo preceptor imperial
Shi. El viejo preceptor imperial sintió que este era el mejor plan de acción también.
También estaba dispuesto a pedirle al emperador misericordia en nombre de Zhong
Wan, pidiendo al emperador que enviara a Xuan Rui lejos desde el principio.
 
           
 
Después de que el decreto imperial que nombraba a Xuan Rui un príncipe local fue
emitido, el joven Zhong Wan se relajó completamente. Sintió que las cosas se habían
arreglado finalmente. Contó los días, esperando que los niños pudieran salir de la