Capítulo 37

Parte 2
 
 
 
 
Consolidar a los hombres que el Preceptor Imperial Shi había dejado atrás para Zhong
Wan fue más difícil de lo que esperaba. La voluntad de la gente cambia fácilmente.
 
El Preceptor Imperial Shi se había ido por muchos años. La gran bondad del pasado
no pudo resistir los estragos del tiempo.
 
Las personas que quedaban y que sinceramente se apresuraban a ayudar a Zhong
Wan eran pocas. Además, algunas personas se dejaron llevar por las riquezas y el
honor que tenían o se vieron obstruidas por sus familias.
 
Zhong Wan no los culpaba. Incluso si uno usaba una gracia previa para coaccionarlos
a ayudar, al final, era la gracia del Preceptor Imperial Shi. Él sólo fue su estudiante.
No tenía ese tipo de reputación.
 
Gracias a Dios que, aunque no había mucha gente que pudiera usar, los que sí podían
eran leales y capaces hasta el extremo.
 
Esta vez, habían resuelto el asunto de los sirvientes del Mausoleo Real muy
directamente. En el presente, Xuan Qiong no tuvo otra opción que sufrir en silencio.
No se atrevería en absoluto a hacer público el asunto.
 
Zhong Wan se frotó el hombro dolorido. Una risa baja se escapó de sus labios.
 
Poco a poco, un paso a la vez.
 
Sabía que su cuerpo era frágil. Como tal, no se atrevió a luchar demasiado. Por
ahora, tenía que detenerse a investigar el pasado de Yu She. Después de que se
recuperara de su enfermedad, esa sería una historia diferente.
 
Se recuperó en cama durante unos días. Mientras que en el lado de Yu She, este se
sentía más ansioso.
 
Una pequeña sirvienta que atendía a Yu She lo miró tímidamente. Temblando, le
sostuvo un tazón de sopa de semillas de loto.
 
"El mayordomo dijo que el Heredero sufre de un malestar y necesitaba..."
 
Sin siquiera levantar la cabeza, Yu She dijo: "Llévatelo".
 
El mayordomo Feng había traído a la pequeña sirvienta aquí. Así que no se atrevió a
irse. Con la voz temblorosa, dijo:
 
"En estos últimos días, los ojos del heredero se han enrojecido. Realmente debe estar
en agonía, y debe ser..."
 
"Lárgate", dijo Yu She, frío como el hielo.
 
La joven sirvienta tembló aún más.
 
"El malestar del corazón de Heredero es demasiado fuerte. Aliviarlo es una necesidad.
Si el Heredero no bebe la sopa de semillas de loto, el mayordomo Feng convocará a
un médico imperial, o tal vez... ¿Heredero desea comer otra cosa que lo ayude?
¿Sopa de pera destilada [1]? ¿Sopa de raíz de loto en polvo [2]?
 
El hombre murmuró: "Diez días".
 
La pequeña sirvienta saltó del susto y parpadeó.
 
"¿Qué?"
 
"Diez días". Yu She parecía estar hablando consigo mismo. "No ha venido ni ha
enviado ningún pastel."
 
Ella vio que él estaba empezando a decir tonterías de nuevo. Y se asustó aún más.
Tímidamente, preguntó:
 
"¿Qué pasteles?"
 
Yu She dijo lanzándole una mirada: "No lo sé, ni siquiera tuve la oportunidad de
olerlos"
 
"Heredero usted tiene un malestar en su cuerpo, sería preferible que no comiera nada
de pasteles" La pequeña sirvienta se rio secamente. "Sin embargo... sí el Heredero
quiero comerlos, cómalos. ¿Qué tipo son sus preferidos? P-puedo pedir a alguien que
los haga inmediatamente."
 
           
 
Lo que pasó por sus pensamientos fue una suposición de cualquiera. En ese
momento, sus pupilas se estrecharon. Con voz ronca, dijo:
 
"Pastel de Osmanthus".
 
La pequeña sirvienta rápidamente hizo un sonido de aprobación, se dio la vuelta y se
fue.
 
No se sabía si Yu She la escuchó o no. Una vez más, dijo casi en un susurro:
 
"Estamos de acuerdo en ello. Ya lo hemos acordado... pastel de Osmanthus".
 
Yu She prácticamente echaba humo de rabia por los dientes apretados.
 
"Ya nos hemos puesto claramente de acuerdo en ello. Una vez cada diez días, él
vendría a visitarme... Han pasado diez días, pero no ha venido, no ha venido..."
 
Cerró los ojos, ajustando su respiración. No quería ser así. Anteriormente, Yu She ya
había decidido que no haría nada drástico durante los próximos meses.
 
"Debio haber sido retenido. Tantos asuntos que tratar... Xuan Rui, es una persona
inútil. Ha sido retenido por Xuan Rui. Ha sido retenido por Xuan Rui..." murmuró Yu
She, sin darse cuenta. Después de un tiempo, se calmó.
 
Respiró profundamente. Y se desplomó en su silla, desprovisto de energía.
 
Quiso acostarse un momento. Después de estar de pie, vio a una sirvienta que alegre
y diligentemente llevó un plato de pastel de Osmanthus al interior de la habitación.
 
La mirada de Yu She cambió en un instante.
 
Apretó los dientes con tanta fuerza que se podían oír crujidos.
 
"El décimo día ya ha llegado. Él no ha llegado. Nunca se tomó este asunto en serio."
 
Con grandes zancadas, Yu She salió de la habitación, sorprendiendo inmensamente a
la pequeña sirvienta. Nerviosa, dejó el plato de pastel de Osmanthus y se apresuró a
buscar al mayordomo Feng.
 
Pero no había manera de que pudiera correr más que Yu She. Una vez que el
mayordomo Feng oyó la noticia, este ya había dejado la propiedad hacía mucho
tiempo.
 
En la propiedad del príncipe Qian An, Zhong Wan se cubrió la boca y la nariz,
colocando los pasteles que Xuan Congxin le dio en la caja de de alimentos: uno a uno.
 
Era como si tuviera miedo de quemarse, cubriendo su mano con un pañuelo mientras
colocaba los pasteles ordenadamente en la caja. De principio a fin, no permitió que
sus propios dedos tocaran los pasteles.
 
No fue hasta que cerró la tapa de la caja de comida que Zhong Wan se quitó el
pañuelo de su mano. Tomó un par de respiraciones para sentirse cómodo.
 
Justo cuando estaba a punto de llamar a un sirviente, escuchó a alguien golpeando la
puerta. Zhong Wan frunció el ceño. ¿Qué pudo haber pasado en ese momento?
 
Un sirviente en el patio de Zhong Wan abrió la puerta. En poco tiempo, alguien abrió
a empujones las puertas de la habitación de Zhong Wan.
 
Yu She parecía haber llegado aquí a caballo, con el pelo desordenado y el cuello de su
camisa arrugado.
 
Zhong Wan lo miró fijamente: "¿Por qué estás aquí?"
 
Este le devolvió la mirada, intentando muy fuertemente suprimir las llamas de la ira
en su corazón.
 
Mientras tanto, Zhong Wan se dio cuenta de que la expresión de Yu She parecía
extraña. Pensó: "¿Mis acciones secretas fueron descubiertas?
 
Pero no lo parecía.
 
Estudió la apariencia de Yu She. Sin creerlo, pensó que por alguna razón... parecía
como si hubiera sufrido una enorme traición...
 
¿Qué sucedió?
 
           
 
Después de que Zhong Wan preguntó esto en voz baja, su única respuesta fue una
respiración agitada. Como si estuviera haciendo todo lo posible para suprimir algo.
 
Zhong Wan había estado encerrado en esta casa durante muchos días. Como no
podía estar expuesto al viento, las ventanas estaban selladas, y temía infectar a Yu
She con su enfermedad.
 
"¿Por qué no te diriges primero a la antesala? Yo te seguiré inmediatamente"
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, los ojos de Yu She se enrojecieron en un
instante.
 
Tal visión conmocionó a Zhong Wan. Esta persona...
 
Las esquinas de los labios de Yu She se inclinaron ligeramente hacia arriba en una
sonrisa de mofa.
 
"¿Qué? ¿Me tienes miedo? ¿O no te gusto? Zhong Wan... ¿Lo has olvidado? Claro...
Sólo yo lo recuerdo. Sólo yo estaba esperando ... "
 
"¿Olvidar qué?" El escalofrío de Yu She hizo que Zhong Wan tosiera. Usó mucha
fuerza para decir: "He estado enfermo durante muchos días. Si te quedas ahí, en
poco tiempo estarás... infectado por mí..."
 
Yu She miró fijamente. En un instante, su ira se debilitó a pasos agigantados.
 
"¿Estás... enfermo?"
 
Zhong Wan tosió por un tiempo. Después, retrocedió dos pasos.
 
"Escúchame. Ve primero a la antecámara, ¿de acuerdo? Yo..." Y la tos se volvió a
esparcir.
 
Mientras tosía, usaba la mesa como apoyo. Pero no olvidó toser lejos de la caja de
comida. Yu She lo miró fijamente, sus labios temblorosos.
 
"Digamos que te lo estoy pidiendo. Por favor, no te pares muy cerca de mí..." Zhong
Wan tosió hasta que sudó todo. "Xuan Yu no me escuchó, permaneciendo a mi lado
todo el día, así que ayer tuvo fiebre. Si tú también haces esto..."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera terminar de hablar, su cuerpo se sentío ligero.
Después de un ataque de mareos, fue colocado en la cama por Yu She.
 
Acostado en la cama, Zhong Wan pensó con miedo, arañándose el pecho, Me... Me...
¿¡Yu She me cargó!?
 
Yu She levantó el dobladillo de su ropa y se sentó al lado de la cama de Zhong Wan.
 
Cerró los ojos. Su expresión en ese instante se recuperó inmensamente. Levantó la
mirada. De repente, Yu She dijo:
 
"Zhong Wan, ¿no encuentras esta escena familiar?"
 
Zhong Wan se tragó saliva. Balbuceó:
 
"Ese año, realmente fuiste tú..."
 
"Era yo. Te cuidé durante medio mes." Había ira en los ojos de Yu She. "¿No te
acuerdas? Bien... te ayudaré a refrescar tu memoria. Zhong Wan, una vez que
tosiste, empezaste a sudar. Ahora mismo, tu ropa interior también debería estar
empapada, ¿verdad?"
 
Sin pensarlo, Zhong Wan respondió, "Sí..."
 
Yu She lo miró: "¿Dónde están las prendas interiores limpias?"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- 
 

 
 
2.- 
 
 
 
3.- 
 
 
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
LOL ¡Yu She! ¿Por qué eres tan lindo?
 
 
 
Además, que bien comes...