Capítulo 81

El emperador Chongan sospechaba de Yu Mucheng. Por un lado, suprimió los
rumores. Por otro lado, hizo que la gente los investigara. Después de algunas
preguntas más tarde, todo apuntaba a la propiedad del príncipe Yu.
 
Cuanto más sospechaba el emperador Chongan, menos probable era que le
preguntara al príncipe Yu por qué hizo lo que hizo. Yu Mucheng quería explicar, pero
no tenía posibilidades de hacerlo.
 
Por supuesto, no se resignaría a morir. Al principio, sospechó que Yu She quería la
destrucción mutua. Después de dos días de investigación, descubrió algo sospechoso
en la residencia de la princesa Real Anguo. Antes de que pudiera interrogarla, sus
subordinados descubrieron algo más. La primera ronda de noticias provino del palacio
de la Consorte Imperial Yu.
 
En el momento en que se enteró de esto, Yu Mucheng realmente quería matarla.
 
"¡El emperador simplemente no confiaba en Yu She! ¡Dejó a la Quinta Alteza porque
todavía tenía dudas en su corazón! "
 
En el palacio de la Consorte Imperial Yu, Yu Mucheng hizo todo lo posible por reprimir
su ira. Con la voz temblorosa, dijo:
 
"La victoria y la derrota aún están indecisas. Todavía hay posibilidades de ganar.
¿Qué estás intentando hacer? ¡¿Por qué estás tan impaciente?! "
 
En el palacio imperial, los rumores estaban por todas partes. El emperador Chongan
usó esto como una excusa, retrasando la selección de una fecha propicia para conferir
a Yu She el título de príncipe de primer rango. La Consorte Imperial Yu pensó que
todo esto se debía a sus propias contribuciones y, como tal, se sintió más confiada.
 
Pero todavía culpaba a Yu Mucheng. Todavía sentía que la posición de su propio
hermano mayor se tambaleaba. Frígida, dijo:
 
"¿Por qué estoy tan impaciente? Ahora, me temo que soy la único ansiosa por
Qiong'er, ¿verdad? Si todavía no hago un movimiento, me temo que a nadie le
importaría incluso si Qiong'er muere"
 
Yu Mucheng se rió a pesar de sí mismo.
 
"¿Estas realmente ayudando a la Quinta Alteza?"
 
"¿No es así?" La Consorte Imperial Yu se burló. "¡Si el emperador tiene la habilidad,
entonces puede seguir apoyando a ese bastardo! Si el emperador se atreve a
conferirle el título de príncipe de primer rango, entonces me atrevo a armar un gran
escándalo. Los rumores solo se volverían cada vez más desagradables para los oídos.
De hecho, quiero saber si el emperador todavía estaría dispuesto a darle una mirada
a ese bastardo después de escuchar tantos rumores ".
 
"¿De verdad crees que puedes hacer que el emperador y Yu She estén en desacuerdo
así?" Yu Mucheng estaba incrédulo. "¡Lo estás empujando al lado de Yu She! ¿Por qué
sigues sin poder comprender? Incluso si quieres sacar a la luz esos asuntos del
pasado, ¡esa no es la forma en que debes hacerlo! ¿Por qué estás tan encasillada en
exponer la identidad de la madre biológica de Yu She? Incluso si otras personas lo
creyeran, que su madre biológica era de hecho la Pequeña Consorte Imperial Zhong
de la era anterior, ¿ y qué? ¿No es todavía el hijo del emperador? ¡¿Le estás tirando
agua sucia a Yu She, o al emperador?! "
 
La Consorte Imperial Yu quedó aturdida. Aun así dijo obstinadamente:
 
"¡¿Cuál es la diferencia ?! Si su origen es sucio, ¿no me digas que eso no es una
mancha en él? "
 
Yu Mucheng estaba tan enojado que colapsó en su asiento. Ya había hecho los
arreglos necesarios para que los viejos sirvientes de la pequeña consorte imperial
Zhong entraran en el palacio. Ahora, solo estaba mirando desde la barrera.
 
           
 
Él y el emperador Chongan habían compartido una relación de monarca y súbdito
durante décadas. Como tal, entendía más la forma de pensar del emperador.
Entendía que el emperador aún tenía que tomar una decisión. Simplemente quería
tener una carta de triunfo. Si el Emperador Chongan realmente le confirió a Yu She el
título de príncipe heredero, y luego el Príncipe Yu expuso sus antecedentes antes de
desviar el enfoque hacia el padre biológico de Yu She...
 
Y si luego hizo que los miembros del clan imperial y los funcionarios de la corte
sospecharan que Yu She nació de la Pequeña Consorte Imperial Zhong y otro hombre,
usando a sus viejos sirvientes como arma, usando los terribles rumores como arma...
un hueco y Yu She no podría escapar de la muerte.
 
Pero ahora mismo... Yu Mucheng miró a la Consorte Imperial Yu, desanimado. Todos
esos años de esfuerzo, que existían como la espada para apuñalar a Yu She, habían
sido tomados por la Consorte Imperial Yu antes de lo previsto. Y simplemente cortarle
la mano a Yu She con eso; ni siquiera le haría cosquillas.
 
El autocontrol de Yu Mucheng era decente. Estaba tan enojado que incluso sus
órganos internos se habían movido, pero no la regañó. Se sujetó el pecho y dijo
lentamente:
 
"Que no esté impaciente por actuar no significa que no me preocupe por la Quinta
Alteza. Y tampoco significa que quiera dar la vuelta y desertar al lado de Yu She. Es
porque no es el momento adecuado... ¿De verdad crees que la posición de Yu She es
tan estable?"
 
"No respeta al emperador en su corazón. ¿Cuánto tiempo puede el emperador
mantener a un hijo tan filial? Muy bien, primero, no hablemos de si puede o no
convencer al emperador. ¿No tiene el propio Yu She ya muchos problemas?"
 
"En años anteriores, comía comida fría en polvo y se dañaba los órganos, y
ocasionalmente se volvía loco. Pero es muy bueno ocultándolo. ¡Tenemos que hacer
algo para que no pueda ocultarlo más! ¿Qué tan difícil es eso?"
 
"Y luego también está el asunto de que él sea homosexual. El emperador está
haciendo la vista gorda. Bien. Dejemos este tema primero."
 
"Pero él ya es viejo. ¿Y todavía no está dispuesto a casarse con una esposa? La última
vez, el emperador quiso otorgarle una concubina. Y usó una excusa infundada en su
contra, causando infelicidad al emperador. ¿No es esto suficiente para condenarlo?"
 
Yu Mucheng estaba incomparablemente exhausto.
 
"Hay tanta información que se puede usar en su contra. Es lo suficientemente bueno
si simplemente eliges uno al azar. ¿Por qué debes impulsar este específico antes de
tiempo?"
 
La estupidez y arrogancia de la Consorte Imperial Yu enfureció a otros.
 
"Dado que el hermano mayor sabe esto tan bien, también debes saber que sus
antecedentes son los más contundentes de los otros puntos. Quiero destruirlo.
Naturalmente, tendría que elegir la espada más afilada".
 
Yu Mucheng tenía ganas de rugir, ¡solo estás usando mi espada antes de lo previsto!
 
De repente, Yu Mucheng perdió toda su energía. No quería pronunciar una palabra a
la Consorte Imperial Yu.
 
Miró a su obstinada y estúpida hermana menor. En ese momento, pensó,
desanimado, utilicé toda mi energía y ahora ofendí mucho al emperador, arriesgando
mi vida aún más por Xuan Qiong. En el futuro, si Xuan Qiong realmente asciende al
trono, ¿qué sucederá? 
 
Su hermana menor sospechaba de él en este momento y no estaba dispuesta a seguir
sus planes. ¿Qué pasaría una vez que se convirtiera en emperatriz viuda? La Consorte
Imperial Yu era joven. En el futuro, definitivamente intervendría con la política.
 
           
 
El poder no era lo que daba miedo. Más bien, lo más aterrador era cuando los
estúpidos tenían poder.
 
Yu Mucheng pensó ansiosamente, y aún más aterrador es que Xuan Qiong y la
Consorte Imperial Yu son similares. 
 
Originalmente, Yu Mucheng había considerado a Xuan Rui como su última salida.
Hace un tiempo, no pensó que alguna vez necesitaría usarlo.
 
Su propio sobrino, pariente de sangre, todavía estaba por ahí. Entonces nunca
necesitaría usar a ese tonto.
 
Pero ahora, mientras miraba a la Consorte Imperial Yu, Yu Mucheng de repente
titubeó.
 
Aunque Xuan Rui no tenía ninguna relación con él, al menos no tenía una madre
estúpida a la que le gustaba dar órdenes.
 
El corazón de Yu Mucheng flotaba en profunda confusión. Sin embargo, su expresión
permaneció normal. Él suspiró.
 
"Bien. Como ya has actuado, no diré nada más. Solo hay una cosa. Considéralo como
si te lo suplicara. ¡Deja de concentrarte en la madre biológica de Yu She! El
emperador ya está en guardia y encontrará pistas que te apunten muy rápidamente.
¿No tienes miedo?"
 
Las pupilas de la Consorte Imperial Yu temblaron. Miró a otra parte con inquietud.
 
"Aunque el emperador sospecha de mí, todavía he venido a visitarte hoy. No fue para
discutir contigo", dijo Yu Mucheng, sincero. "Si no puedes quedarte quieta y quieres
hacer algo, está bien. Solo usa otro de los malos hábitos de Yu She, ¿de acuerdo?"
 
La Consorte Imperial Yu reflexionó profundamente por un momento. Sin mucha
convicción, asintió con la cabeza.
 
"Entendido."
 
Revelando un poco de su agotamiento, Yu Mucheng usó la silla como apoyo para
levantarse. Se rió amargamente un par de veces y se fue.
 
La Consorte Imperial Yu se sentó durante mucho tiempo, pensando en lo que Yu
Mucheng había dicho una y otra vez. Un rato después llamó a sus ayudantes de
confianza.
 
"Hace un momento, el hermano mayor dijo que la última vez que Su Majestad quiso
otorgarle una concubina a Yu She, la rechazó", dijo en voz baja. "E hizo infeliz al
emperador. ¿Sabes cómo lo rechazó?"
 
El ayudante de confianza susurró su respuesta.
 
La Consorte Imperial Yu dijo con repugnancia: "...Un bastardo es un bastardo. Es lo
que sea que él tontea con un hombre. Pero en realidad se atrevió a decírselo al
emperador".
 
Después de pensar durante un largo rato, las comisuras de sus labios se alzaron un
poco.
 
"El hermano mayor tenía razón en una cosa".
 
El ayudante de confianza preguntó: "¿Qué?"
 
"Todo debe ir de acuerdo con lo que el emperador quiere y le gusta. Esto sólo
empujaría al emperador más lejos," dijo la Consorte Imperial Yu suavemente. "Su
Majestad quiere que Yu She tome una concubina, ¿verdad?"
 
El ayudante de confianza murmuró: "Sí".
 
"Entonces eso es bueno. ¿Cuál crees que es la mejor manera de actuar de acuerdo
con lo que quiere el emperador y también causar problemas a Yu She?"
 
Una risa hueca salió de los labios del ayudante de confianza.
 
"Su Alteza, incluso si queremos que el joven príncipe Yu tome una concubina, esa
responsabilidad no recae en las manos de Su Alteza".
 
Ella rió. "Por supuesto que no quiero manejar eso. Vete... Iremos a rendir homenaje a
la emperatriz ".
 
Pero el ayudante de confianza todavía sentía que esto no era una buena idea.
 
           
 
"Su Alteza, ¿no es esto un poco deliberado?"
 
"No te preocupes, no le enviaré a nadie directamente. No soy estúpida", dijo en voz
baja. "Primero, le pediré a Su Majestad que le otorgue una concubina a Qiong'er. Diré
que este niño no tiene a nadie que lo cuide. En cuanto a Yu She... haré que la
emperatriz envíe a esas personas al emperador y que diga que eligió a dos buenas
doncellas. Que le daría una a Qiong'er y la otra a Yu She de casualidad."
 
"Desde el principio, el emperador quería que Yu She tomara una concubina.
Definitivamente estaría de acuerdo ".
 
La Consorte Imperial Yu se burló.
 
"¿No estará Yu She renuente? Insistiré en que se tome una".
 
...
 
En el patio lateral de la propiedad del príncipe Yu. El Zhong Wan que estaba casi
recuperado y cuya fiebre había disminuido por completo, de repente se sintió un poco
ansioso.
 
Entre risas y lágrimas, Zhong Wan miró el rollo de imágenes que estaba colgado
frente a la cama.
 
Desde el día en que se colgó el rollo de imágenes, Yu She no había tenido intimidad
con Zhong Wan.
 
El mayordomo Feng temía que Zhong Wan se peleara con Yu She, por lo que vino a
charlar con él cuando tuvo tiempo libre.
 
"Realmente no deberías culpar al heredero. El médico imperial dijo que tu salud no es
buena".
 
Zhong Wan se cepilló el flequillo. Se miró en el espejo de cobre, la herida de la frente
que aún no se había curado. Suspiro.
 
"Está bien, no lo culparé. No tienes que decirme varias veces al día que no puedo
levantarme. Cualquier hombre no querría escuchar eso... "
 
El mayordomo Feng sonrió secamente.
 
"¿Soy solo yo que tengo miedo de que el Joven Amo malinterprete al Heredero? Joven
Amo, no lo sabe, pero el Heredero ha estado muy ocupado estos últimos días. Todos
los días, cuando regresa a la propiedad, nunca olvida preguntar al médico imperial
sobre su estado. Primero, pregunta qué medicina comiste ese día. Luego, si te
recuperaste un poco... Él realmente se preocupa por ti."
 
Zhong Wan se lamió el labio. Sonrió suavemente.
 
"Sí, también me preocupo por él".
 
Mientras tanto, en el gabinete, Yu She recibió algunas noticias y se rió fríamente. Ni
una palabra escapó de sus labios.
 
El pequeño eunuco, que había seguido a Yu She al interior del palacio, miró a su
alrededor. No se atrevió a hablar demasiado alto y bajó la cabeza.
 
"Heredero, Su Majestad vio a las personas que eligió la emperatriz. Cuando el
Heredero regrese a la propiedad con esta mujer, ¿qué se debe hacer?"
 
"Nada", dijo Yu She, con la cabeza gacha mientras leía el memorial. "Solo necesito
rechazarla".
 
El pequeño eunuco se sintió incómodo.
 
"Eso... ¿Cómo podemos hacer esto? El emperador ya lo ha aprobado. Dijo que
seguiría nuestro carruaje de regreso a la propiedad ".
 
Yu She ni siquiera levantó la cabeza.
 
"Entonces tírala"
 
"¿Tirarla?" Tales palabras asustaron al pequeño eunuco hasta el extremo. "¿Cómo nos
atreveríamos los esclavos?"
 
Yu She ya no le prestó atención.
 
El pequeño eunuco sufría una miseria indescriptible. Atrapado en un aprieto, se retiró.
 
 
Yu She fue muy claro en el hecho de que el emperador Chongan no se pelearía con él
solo por un asunto tan trivial. A lo sumo, volvería a ponerse furioso. No obligaría a Yu
She a hacer nada.
 
A lo sumo, incluso si el emperador Chongan no estaba contento y usó este asunto
para obligarlo a hacer otra cosa, no fue un gran problema.
 
Mientras no tuviera que tomar una concubina, estaba bien haciendo cualquier otra
cosa.
 
Yu She estaba muy seguro de esto. Hasta que dejó el gabinete por la noche y vio a
un criado adicional al lado de su carruaje.
 
En un instante, la tez de Yu She cambió.
 
Esta vez, el emperador Chongan no haría ninguna concesión.
 
La mirada de Yu She demostró ser fría como el hielo. Miró las linternas que colgaban
de su carruaje a lo lejos, fuera de sí en pánico.
 
Había seguido persistiendo en contra de esto, entonces, ¿por qué esas personas no lo
dejarían ir?
 
Yu She se paró frente a su carruaje, su expresión era tan helada que asustó a los
demás.
 
"Regrésala", dijo Yu She con frialdad. "De donde sea que venga, la enviaré de
regreso".
 
Yu She tiró de las riendas del carruaje. Levantó la cortina con un movimiento rápido...
 
En el interior, Zhong Wan estaba envuelto en una colcha, apoyado contra la ventana,
completamente dormido.
 
Yu She se sorprendió.
 
Zhong Wan... ¿Cómo podría estar aquí?
 
¿Dónde estaba la concubina? ¿Zhong Wan la ahuyentó?
 
¿Y luego esperó a Yu She aquí?
 
Yu She no pudo contener la risa.
 
Subió al carruaje. Miró al dormido Zhong Wan. De repente, comprendió por qué a
otros les gustaba tomar concubinas.
 
Si se trataba de una concubina como esta, todavía eran aceptables.
 
Miró a Zhong Wan. Su corazón, que se había desanimado, se calentó en un instante.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Una vez más me recuerdan lo estúpida que es La Consorte Imperial Yu...
 
Y aww esa última escena... Emitan sus votos, ¿creen que ZW realmente ahuyentó a la
concubina?