Capítulo 98

Fuera de las puertas de la ciudad, los funcionarios del Ministerio de Ritos y los
guardias imperiales estaban de pie, dando la bienvenida al emperador. Zhong Wan
abrió la cortina y echó un vistazo. Entrecerró los ojos.
 
"¿Qué podría ser tan importante que no pudieran esperar a que entremos primero en
la ciudad?"
 
Yu She levantó la mirada.
 
"¿Qué?"
 
Zhong Wan bajó la cortina.
 
"Hay un guardia imperial que tenía una carta y la llevó al carruaje real".
 
Un momento después, un viejo eunuco que servía al emperador corrió hacia el
carruaje de caballos de Yu She y Zhong Wan. Con una expresión de dolor, dijo:
 
"Príncipe, joven maestro Zhong, un mensaje extremadamente urgente de Qian An.
¡Algo horrible sucedió! El ex príncipe de Qian An, Xuan Rui... ha muerto ".
 
Por un momento, el interior del carruaje de caballos quedó en silencio. Yu She
preguntó:
 
"¿Cómo murió repentinamente una persona con vida sana?"
 
"¡Aparentemente se encontró con un grupo de bandidos fugitivos! Esos fugitivos
suelen robar a los comerciantes que pasan. Quizás asumieron que su séquito era el
de un rico comerciante, así que..." el hombre suspiró.
 
"¿Qué pasa con el cuerpo?" preguntó Yu She. "¿Ha sido transportado de regreso?"
 
"No. Esa zona desolada suele estar plagada de bestias salvajes. Cuando descubrieron
la escena, no quedaron muchos cuerpos enteros". El viejo eunuco tosió y suspiró. Con
la voz temblorosa, dijo: "Joven Maestro Zhong, mis condolencias".
 
En el carruaje de caballos, Zhong Wan no dijo una palabra. Una breve pausa después,
Yu She dijo: "Zhong Wan está profundamente afligido. Ya no puede hablar. Puedes
irte primero ".
 
El viejo eunuco se dio la vuelta y se fue.
 
En el carruaje tirado por caballos, Zhong Wan mojó el dedo en té y escribió en la
mesa: "¿Me está poniendo a prueba?".
 
Yu She no estaba seguro. Escribió: "No tenemos ninguna razón para matar a Xuan
Rui. El miedo ahora es que sospecha que escondemos a Xuan Rui. Actúe de manera
más creíble más tarde. Todo estará bien siempre y cuando el emperador no note nada
malo ".
 
Después de que Yu She escribió esto, se sintió un poco preocupado. Este folleto había
llegado en un momento tan inoportuno. Había aparecido casualmente cuando estaban
con el emperador Chongan. El emperador Chongan estaba extremadamente
desconfiado. Tan pronto como entraran a la ciudad, a lo mejor querría ver
personalmente a Zhong Wan y pretender consolarlo. Tanto él como Zhong Wan
sabían que Xuan Rui estaba ileso. Si Zhong Wan tenía una expresión incorrecta más
tarde, era posible que el emperador notara algo.
 
Sin esperar a que Yu She presentara un plan, Zhong Wan ya había pensado en una
solución por sí mismo. Recordó lo que le había dicho el emperador Chongan cuando
vio al otro por primera vez después de regresar a la capital.
 
El emperador Chongan había dicho que antes de la muerte de Shi Jin, no había escrito
una palabra sobre ningún miembro de su propia familia en el folleto que
originalmente debería haber sido una forma de pedir bendiciones para sus hijos y
nietos. Solo había mencionado a alguien con un apellido diferente, Zhong Guiyuan.
 
En el último folleto que Shi Jin le entregó al emperador Chongan estaba escrito:
 
"Guiyuan encontró muchas dificultades en su juventud. Estos últimos años, ha sufrido
demasiado. Si actúa un poco fuera de lugar en el futuro, que Su Majestad sea más
indulgente con el hecho de que este niño ha tenido una vida difícil. No lo dejes sufrir
más ".
 
           
 
Pocos días después de que el folleto fuera enviado al emperador, el antiguo preceptor
imperial había fallecido.
 
Y Zhong Wan, que había estado lejos en Qian An, solo había escuchado la noticia dos
meses después. Ni siquiera había podido llegar a los últimos siete del anciano [1]. 
 
Zhong Wan nunca se había atrevido a pensar en este asunto con demasiado detalle.
Ahora que se estaba permitiendo pensar libremente en ello, las lágrimas corrieron
instantáneamente por su rostro.
 
Tal vista sorprendió a Yu She.
 
"Guiyuan ..."
 
Zhong Wan sonrió con amargura y agitó las manos. Originalmente había querido
actuar, pero al pensar en el viejo preceptor imperial arrodillado durante mucho
tiempo fuera del palacio y el folleto que había escrito antes de su fallecimiento, las
lágrimas se volvieron imposibles de contener.
 
Zhong Wan temía que Yu She se preocupara, así que metió el dedo en el té y escribió
en la mesa:
 
"Estos últimos años he decepcionado a mucha gente. En el pasado, los decepcioné
mucho, pero ahora tengo la oportunidad de compensarlo un poco. Para el Maestro,
sin embargo... "
 
Zhong Wan hizo una pausa y agregó: "Estamos separados por la muerte. No puedo
pagarle nada. Pensando ahora, la persona que más he decepcionado en esta vida es
probablemente el viejo preceptor imperial Shi".
 
Las lágrimas de Zhong Wan siguieron fluyendo y aterrizaron en la mesa.
Honestamente, ya no podía seguir escribiendo.
 
Después de ingresar a la ciudad, todos los carruajes debían seguir detrás del
emperador Chongan para ingresar al palacio. Muchos giros y vueltas después
finalmente llegaron al palacio interior. El emperador Chongan desembarcó de su
carruaje real y, como se esperaba, realmente preguntó por Zhong Wan.
 
Yu She tuvo que ayudar a Zhong Wan a salir del carruaje.
 
Zhong Wan era alto, pero también delgado. Como Yu She le estaba dando una mano,
parecía aún más como si fuera sólo piel y huesos. Se acercó al Emperador Chongan y
apenas logró arrodillarse. El Emperador Chongan miró los ojos enrojecidos de Zhong
Wan y suspiró.
 
"No importa, no importa. Tenía miedo de que te pusieras demasiado triste, por eso
pregunté. Tú... oye, deja de arrodillarte. Vuelve a tu propiedad primero. Me aseguraré
de decirle al Ministerio de Ritos que haga un funeral apropiado para Xuan Rui para
que pueda irse con honor"
 
Zhong Wan se inclinó profundamente y Yu She lo ayudó.
 
"Pídale al médico imperial que le eche un buen vistazo después de que regrese a su
propiedad". El emperador Chongan mostró preocupación de una manera que podría
ser genuina o falsa. Miró a Yu She. "Ziyou, quédate aquí primero. Tengo cosas que
contarte".
 
Yu She mantuvo un control sobre Zhong Wan. Bajo la cubierta de sus enormes
mangas, rápidamente escribió un "Bei" en la palma de Zhong Wan antes de soltarlo.
 
Yu She siguió al emperador Chongan al interior del palacio de descanso. El emperador
Chongan borró la expresión de pesar que les había mostrado a todos los demás hace
un momento y se sentó lentamente.
 
"Ziyou, dime ... ¿Algo parece estar mal en esta situación?"
 
Yu She dijo con calma: "Naturalmente".
 
El emperador Chongan miró a Yu She. La voz de Yu She era plana cuando dijo:
 
"Los bandidos no necesariamente matarían, aunque estuvieran robando a los
comerciantes comunes. Pero ahora que están robando a un miembro de la familia
real, ¿no han dejado ningún superviviente? Verdaderamente valiente."
 
           
 
"Por supuesto, también podría ser que no supieran la verdad al principio. Después de
actuar, se volvió difícil dar marcha atrás. Solo podían erradicar a todos los testigos y
hacer todo lo posible para destruir todas las pruebas físicas. Pero antes de que Xuan
Rui se fuera, Zhong Wan me dijo especialmente que enviara un mensaje a la Corte
del Clan Imperial, diciéndoles que cuidaran bien de Xuan Rui. Mi gente también lo
comprobó. Solo descansaron tranquilos al enterarse de que la Corte del Clan Imperial
realmente había enviado suficientes guardias para el viaje", dijo Yu She. "También
había miembros de la guardia imperial y sirvientes. Decenas y decenas de personas.
¿Habrían sido asesinados tan fácilmente por bandidos? Entonces, ¿cuántos bandidos
debe haber habido?"
 
Yu She se burló.
 
"Un gran grupo de bandidos formado por más de cien personas es definitivamente
uno que ha alcanzado cierta fama. ¿Cuántos de estos grupos podría haber a lo largo
del camino? Todo lo que tenemos que hacer es investigarlos uno por uno ".
 
El emperador Chongan observó a Yu She. Al darse cuenta de que su rostro no
mostraba ningún indicio de dolor, dijo:
 
"Sí, necesitamos dar una explicación a la herencia del Príncipe Qian An. Zhong Wan
era de la hacienda del Príncipe Ning. Incluso si no investigas, él definitivamente
querrá una explicación de todos modos. Sin embargo..."
 
El emperador Chongan declaró con calma:
 
"Ya que Zhong Wan no se sentía seguro de que Xuan Rui viajara solo, ¿por qué no le
pidió que enviara gente? Si tu gente lo estaba siguiendo, ¿también los mataron, o...?"
 
Yu She se rió fríamente en su corazón. Qué terriblemente desafortunado. De hecho,
se había preparado para esta posibilidad con mucha antelación.
 
"Zhong Wan me dijo que lo hiciera, pero solo para asegurarse de que mi gente
enviaría a Xuan Rui fuera de la ciudad. Después de salir de la ciudad, mi gente
regresó".
 
Luego, Yu Zhe compartió generosamente: "Si Su Majestad no confía en mí, puede
realizar una investigación exhaustiva. Pregúnteles a los oficiales relevantes de la
Corte del Clan Imperial. Pregúntales a los soldados de guardia en la puerta de la
ciudad ese día. Mira si estoy mintiendo y si fui yo quien mató a Xuan Rui ".
 
El emperador Chongan se echó a reír.
 
"Oh, niño. ¡No sospechaba de ti! Solo esperaba que sus sirvientes fueran lo
suficientemente hábiles como para escapar y poder decirnos lo que realmente
sucedió. Xuan Rui era cobarde e inútil. Tampoco se ha hecho enemigos. Esta situación
es demasiado extraña ".
 
Yu She dejó de hablar. El emperador Chongan murmuró para sí mismo:
 
"Pero tal vez tenías algunos subordinados de confianza que querían ayudarte. ¿O
escucharon órdenes privadas de Zhong Wan y fueron en secreto? Entonces ... es
mejor investigar ".
 
Un indicio de burla pasó por los ojos de Yu She. Él no respondió.
 
En un instante, el emperador Chongan ordenó a un sirviente de palacio que enviara
un mensaje ordenando una investigación. Se dio la vuelta y aplacó a Yu She,
diciendo:
 
"No pienses demasiado. También estoy haciendo esto por tu propio bien. En caso de
que realmente descubran que alguien de su lado actuó por su propia cuenta, yo lo
sabría de antemano y podría encubrirlo. No te quedes ahí parado. Siéntate. Espera
conmigo y veremos qué pueden encontrar ".
 
Dos horas después, el sirviente de palacio regresó. Se arrodilló para decir:
 
"En respuesta al emperador, el día en que el ex príncipe de Qian An dejó la capital, el
joven príncipe Yu realmente envió gente a seguirlo. Sin embargo, regresaron después
de viajar a diez li de la capital. Todos eran soldados de la familia del patio lateral de la
propiedad del príncipe Yu. Hay registros de su entrada y salida por las puertas de la
ciudad. Nosotros, los sirvientes, lo investigamos hace un momento y esa docena de
soldados de la familia han sido vistos por la capital en los últimos días. También hay
testigos ". 
 
           
 
Solo ahora el emperador Chongan finalmente descansó a gusto; sacudió la cabeza y
se rió entre dientes antes de decirle a Yu She:
 
"¿Ves? ¿No es todo bonito y claro ahora? En caso de que alguien diga más adelante
que lo hiciste, puedo ayudarte ".
 
La expresión de Yu She era tan fría como el hielo. El sirviente del palacio temía que el
Emperador Chongan se quedara en la estacada, así que dijo rápidamente:
 
"¡Exactamente! Con Su Majestad como testigo, nadie se atreverá a sospechar más del
Joven Príncipe."
 
Yu She, honestamente, no quería volver a escuchar estas cosas. Se obligó a calmar el
disgusto y dijo: "Muchas gracias, Emperador".
 
El emperador Chongan le dio al sirviente del palacio una mirada significativa para
ordenarle que se fuera. En este momento, no estaba preocupado por Yu She en
absoluto, razón por la cual se atrevió a discutir con él.
 
"Dime ... ¿Xuan Rui está realmente muerto?"
 
Yu She respondió con frialdad: "No lo sé".
 
El emperador Chongan estaba muy molesto con Yu She cuando actuaba de forma tan
indiferente con él. Molesto, preguntó:
 
"¿Y qué si te investigo? ¿Por qué estás actuando así? Si no fuera por el hecho de que
siempre me mantienes a distancia, ¿sospecharía de ti?"
 
La expresión del emperador Chongan también se había oscurecido.
 
"Ziyou, una tormenta y una gota de lluvia son ambas bendiciones del Cielo. ¿No lo
entiendes?"
 
La expresión de Yu She siguió siendo la misma. Se arrodilló.
 
"Gracias por su misericordia, Maestro".
 
"¡Tú!"
 
El emperador Chongan estaba tan enojado que seguía golpeando su pecho. Quería
decirle a Yu She que se fuera, pero en los últimos días, a menudo no había podido
concentrarse. No tenía suficiente energía y fue más descuidado. Quería hablar con
alguien más, pero las personas que lo rodeaban no eran de fiar o eran inútiles. Entre
todos sus hijos, solo podía confiar en Yu She.
 
"¡No importa! Ponte de pie y habla ".
 
Yu She se puso de pie. Después de arreglarse la túnica, dijo: "Si está vivo,
necesitamos verlo. Si está muerto, necesitamos ver su cadáver. En este momento, no
podemos encontrar ni un pedazo de su cadáver. No podemos confirmar si Xuan Rui
está realmente muerto o no. Para llegar a una conclusión, solo podemos investigar ".
 
El emperador Chongan pensó para sí mismo, solo estás diciendo lo obvio.
 
Aunque Yu She era el jefe del Templo de Dali, solo había estado tonteando durante
todos estos años. Era posible que en realidad no entendiera nada. Sin ninguna
expectativa, el emperador Chongan preguntó:
 
"¿Cómo?"
 
"Envíe de inmediato la orden para que todos los funcionarios de las oficinas
gubernamentales de doscientos li dentro del lugar del incidente informen por sí
mismos cuántas fortalezas de bandidos hay en el área que están a cargo, cuántas
personas hay en cada fortaleza de bandidos, y si estos bandidos han huido durante el
último mes."
 
"Dígales muy claramente que nadie será culpado por las concesiones pasadas de
bandidos para realizar robos. Sin embargo, si alguien se atreve a conocer
información, pero no la reporta, oculta información crítica en su reporte o miente en
su reporte, será asesinado sin excepción."
 
"Además, ordene a todos los funcionarios de las oficinas gubernamentales dentro de
los trescientos li del incidente que investiguen las casas de empeño en sus áreas.
Revisa todos los objetos que la casa de empeño ha aceptado el mes pasado. Verifique
si esos objetos contienen cosas que los nobles u oficiales usarían. Si encuentra algo,
haga una referencia cruzada con los resultados de los informes de bandidos.
Seguramente algo se revelará.
 
           
 
"Un hijo del clan imperial murió a la mitad de su viaje y todo sobre su muerte está
envuelto en confusión. Los funcionarios a lo largo del camino deben rendir cuentas.
Sin embargo, los funcionarios que ayudaron en la investigación pueden registrar sus
esfuerzos en su lista de logros de este año. Una vez que se cierre el caso, también
serán promovidos ".
 
El emperador Chongan se sintió temporalmente perdido al escuchar esto. Miró a Yu
She mientras se quedaba en blanco.
 
Yu She frunció el ceño y continuó preguntando: "¿Su Majestad cree que es plausible?"
 
 
El emperador Chongan volvió a su ingenio y asintió.
 
"Muy bien pensado. Pero ¿y si... y si no podemos encontrar nada incluso después de
hacer todo esto?"
 
"Entonces eso significa que es posible que Xuan Rui no esté muerto, sino que haya
sido secuestrado por personas mal intencionadas. En cuanto a por qué ... no lo tengo
claro ".
 
El corazón del emperador Chongan estaba acelerado. Los acontecimientos recientes
siguieron haciéndole entrar en pánico. Vagamente podía decir que las cosas no
deberían ser tan coincidentes. Xuan Rui no debería haber sido atacado
repentinamente por bandidos en este momento crítico.
 
El emperador Chongan miró hacia arriba y miró a Yu She. A partir de ahora, su único
consuelo era que estaba empezando a creer, cada vez más, que Yu She no era tan
absurdo como había pensado.
 
El emperador Chongan no pudo evitar pensar, como se esperaba, ¿los dragones
nacen dragones y los fénix nacen fénix? [2]
 
¿Este hijo suyo, que tuvo la vida más dura, había nacido para ser emperador?
 
El emperador Chongan miró a Yu She y pensó: tengo un sucesor. Se sintió un poco
mejor en su corazón, así que dijo:
 
"Está bien, entonces haremos lo que acabas de decir. Ve a arreglarlo. Sinceramente,
me siento un poco incómodo y primero quiero descansar un poco... "
 
Yu She todavía no se había puesto de pie cuando un sirviente del palacio entró. Con
expresión extraña, miró a Yu She.
 
El emperador Chongan originalmente quería que Yu She se retirara, pero no se sentía
muy bien. Sabía que no tenía la energía para ocuparse de nada más. Cansado, dijo:
 
"No importa, dilo".
 
El sirviente del palacio dio dos pasos hacia adelante y dijo con seriedad:
 
"Emperador, con respecto al príncipe Yu ... Algo va mal".
 
El emperador Chongan frunció el ceño.
 
"¿Qué pasa?"
 
El sirviente del palacio vaciló por un momento antes de decir en voz baja: "El príncipe
Yu todavía se niega a admitir que él organizó el asesinato ..."
 
"Hay tanto testigos como pruebas físicas. ¿Qué han estado haciendo ustedes? "
Preguntó el emperador Chongan indignado. "¡Por supuesto que no lo admitirá! ¿No
tienen otras soluciones? "
 
"P-pero ..." El sirviente del palacio dijo con agitación, "El príncipe Yu está admitiendo
crímenes, pero no esté. Dijo que, en estos últimos años, realmente ha hecho algo que
ha perjudicado a la familia real, entre muchas otras cosas. Ahora que ya ha sido
llevado a la Corte del Clan Imperial, ¡está dispuesto a confesar sobre todos ellos,
Emperador!"
 
Presa del pánico, el sirviente del palacio preguntó: "El Príncipe Yu, e-él, ¿qué está a
punto de decir?"
 
El color desapareció inmediatamente del rostro del Emperador Chongan.
 
           
 
El sirviente del palacio dijo con agitación: "El príncipe Yu aún no ha dicho nada, pero
los parientes más antiguos del clan ya se han alarmado. A partir de ahora, la Corte
del Clan Imperial planea invitar a todos los parientes del clan. El príncipe Yu dice que
tiene muchos testigos y pruebas físicas en su poder. Si le pasa algo, la verdad se dará
a conocer en todo el mundo. Emperador..."
 
Las manos del emperador Chongan de repente comenzaron a temblar. Cayó de nuevo
en su trono.
 
De repente, el emperador Chongan pensó en algo. Se dio la vuelta para mirar a Yu
She. En un susurro, preguntó:
 
"Xuan Rui, Xuan Rui ... ¿Podría ser, podría ser que..."
 
La expresión de Yu She era tranquila. Él asintió suavemente.
 
La voz del emperador Chongan era ronca cuando se obligó a decir con los dientes
apretados:
 
"Yu Mucheng ..."
 
"¡Emperador! ¡Emperador!" Un viejo eunuco entró corriendo desde afuera mientras
sostenía algunos folletos. Con expresión de pánico, gritó: "¡Emperador! ¡Algo ha
pasado!"
 
El emperador Chongan no podía molestarse con nada más en este momento. En una
pérdida de compostura, gritó: "¡Fuera!"
 
El viejo eunuco saltó asustado. Se arrodilló en el suelo con un plop y se volvió para
mirar a Yu She mientras temblaba.  
 
Yu She dijo con calma: "El emperador no se siente bien. Los asuntos normales deben
dejarse de lado ".
 
"Esto no es un asunto normal". La voz del anciano eunuco temblaba. "Este es un
folleto del Gabinete. Emperador, algo realmente ha sucedido... "
 
El emperador Chongan tenía un terrible dolor de cabeza.
 
"¡¿Qué?! ¡¿Ahora que?!"
 
Agitado, el viejo eunuco dijo: "Emperador, ¡algo ha sucedido en el norte! Hay caos
con las tribus Beidi. Y y..."
 
"¡Solo hay pocos soldados Beidi en total!" El emperador Chongan perdió por completo
la compostura. Rugió: "¡O pelear o retirarse! ¿El Ministerio de Guerra no tiene planes?
¿El gabinete no tiene cerebro? ¡¿Por qué me lo dices ?!"
 
"No es eso, Emperador". El viejo eunuco sonaba como si estuviera a punto de llorar.
"Hace dos horas, alguien vino a informar que la Quinta Alteza se ha coludido con las
tribus Beidi en privado y desea ayudar al jefe Beidi a cruzar nuestras fronteras.
¡Usando esto como una razón, quiere obligar al joven príncipe Yu a llevar a los
soldados a la batalla y luego incriminar al joven príncipe Yu por cometer traición al
enemigo!"
 
Las cuatro palabras "traición al enemigo" golpearon el corazón del emperador
Chongan. Su cabeza instantáneamente se sintió como si hubiera sido volada.
 
Nadie estaba más familiarizado que él con este método de encuadre.
 
El emperador Chongan escuchó lo que decía el viejo eunuco. Pensó en los crímenes
que Yu Mucheng estaba a punto de confesar. Por un momento, solo sintió como si el
mundo estuviera girando. Ni siquiera podía discernir si el viejo eunuco estaba
hablando de Xuan Qiong o de él mismo.
 
Agitado, el anciano eunuco dijo:
 
"¡También se ha traído una carta escrita con sangre que el jefe de Beidi envió a la
Quinta Alteza en privado! Aunque esa carta ya está muy dañada, todo está escrito
con mucha claridad en ella. ¿Emperador, Emperador? ¡Emperador! Que alguien venga
... "
 
El emperador Chongan escupió una bocanada de sangre oscura y cayó directamente
del trono. El palacio estalló instantáneamente en un frenesí.
 
Doncellas de palacio, sirvientes, médicos imperiales ... Innumerables personas
pasaron corriendo junto a Yu She, rozando los hombros con él. Yu She bajó la mirada
para ocultar mejor el placer en sus ojos.
 
Si no fuera por el hecho de que todavía tenía una luz conocida como Zhong Wan
guardada en su corazón, Yu She no se detendría en absoluto de reírse
despreocupadamente en este palacio.
 
Aún no era el momento. Todavía necesitaba ocultar la locura en su corazón.
 
Yu She cerró los ojos para disfrutar de los sonidos de los pasos de pánico de todos y
los gemidos aterrorizados del emperador Chongan.
 
Sabía muy claramente que él mismo no estaba limpio. Por lo tanto, estos últimos
siete años, había sufrido a diario.
 
Ahora, finalmente había llegado el momento de que todos probaran su propia
medicina.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- En la tradición funeraria china, se realiza un ritual cada siete días después de que
la persona muere. El ritual se realiza siete veces (para un total de 49 días). Las
últimas siete se refieren al último ritual realizado el día 49.
 
2.- Los padres inteligentes tiene igual hijos inteligentes.