Capítulo 59

Yu She colocó a Zhong Wan ligeramente en el suelo, saliendo del compartimento a un
ritmo lento.
 
Con la cara pálida y los ojos inyectados en sangre, Yu She miró directamente a Xuan
Rui como si él mismo fuera un espíritu malicioso. Con una voz ronca, dijo:
 
"El veneno en su cuerpo..."
 
En el momento en que Xuan Rui vio a Yu She, se asustó hasta el punto de
arrodillarse. Por un momento, no pudo reaccionar.
 
"¿Y-Yu She?"
 
"Yo..." Incrédulo, Yu She miró fijamente a Xuan Rui. Murmuró mientras echaba humo
con rabia. "¿Estuve loco en ese entonces? En realidad, lo había dejado ir a propósito,
para ir hacia ti. Yo... obviamente no podía soportar dejarlo ir, pero en realidad
consentí su deseo de encontrarte. Yo..."
 
La sangre apareció en la boca de Yu She. Deseaba de verdad poder volver a hace
siete años y darse una bofetada.
 
Había sido tan estúpido, dando sumisamente un buen Guiyuan a esa cosa.
 
Yu She hizo todo lo posible para contener los malos pensamientos de su corazón.
Antes de venir a este lugar, ya había elaborado un gran plan.
 
Uno, él y Zhong Wan entrarían en esta mansión rural en secreto.
 
Dos, haría que la gente capturara a los dos niños más pequeños del Príncipe Ning y
los trajera aquí. Para que vieran claramente quién estaba decepcionando a quién.
 
De esta manera, cuando en el futuro eliminara el puesto de Xuan Rui como Príncipe
de segundo rango, esos niños no malinterpretarían a Zhong Wan. Y los esfuerzos
minuciosos de este durante tantos años no serían en vano.
 
Yu She obviamente había hecho todo lo posible para que no se le rompiera el corazón
a Zhong Wan.
 
Por instinto, tocó la daga que colgaba de su cintura. En cualquier caso, como ya había
cometido un error, hacer otro no importaba.
 
¿Y si ahora lo matara directamente...?
 
Mientras tanto, Tang Ming se dio cuenta de que, aunque la gente había llegado, no
eran muchos. Al principio, había sido feliz, pero no importaba donde buscara, no
podía encontrar a Zhong Wan.
 
En el momento en que vio a Yu She, palideció. Distraido, dijo: "¡¿Por qué eres tú?!"
 
Yu She cerró los ojos. Se giró para mirar a Tang Ming. Respiró hondo y dijo en voz
baja:
 
"Dejen a la gente de Qian An y a esta vieja cosa viva. Todos los demás en esta
mansión rural... Maten... No dejen vivir ni a una sola persona. Quemen todo"
 
Asustado hasta el extremo, Tang Ming dijo: "Fuera de mi casa, todavía hay..."
 
"Ya está arreglado". Los ayudantes de confianza de Yu She y los soldados de la
familia se rindieron a la obediencia.
 
"Hace un tiempo, cuando trajimos a la Joven Señorita y al Joven Amo aquí, los
subordinados filtramos nuestra ubicación por accidente. Temíamos alarmar a otras
personas y estropear el plan del Heredero, así que simplemente matamos a esas
personas primero. Hay diecisiete personas en la casa rural, y veintitrés fuera de ella.
En la carretera, proporcionando apoyo, había catorce personas. ¿Verdad?"
 
"¡Yu She!" gritó Tang Ming, furioso.
 
"Cállate". La voz de Yu She resultó ser ronca. "Será mejor que reces para que Zhong
Wan esté bien. De lo contrario... no dejaré que nadie en esta casa escape con vida."
 
Yu She se dio la vuelta y regresó a la cámara interior. Recogió a Zhong Wan, con
pensamientos frenéticos.
 
"Volvamos a casa".
 
           
 
Yu She lo envolvió en su propia capa. Lo apoyó en un caballo. Unos pocos soldados de
la familia los escoltaron de vuelta a la capital, ni una sola vez mirando hacia atrás.
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
Zhong Wan tuvo un sueño.
 
En él, era un niño ignorante, muy travieso y desobediente. Cada día, él y Lin Si
causaban problemas en la propiedad del Príncipe Ning. Trepaban a los árboles y
robaban los huevos de los nidos de los pájaros.
 
Entraban en el arroyo para atrapar carpas. Después de usar un buen conjunto de
ropa nueva durante dos días, esa ropa tenía que ser reparada.
 
Cada día, la sirvienta mayor que lo cuidaba siempre tenía esta tarea: ayudarles a
reparar su ropa. Pero como no podía seguir el ritmo, encontró una tela rígida y áspera
del almacén. Para usarla para hacer ropa para ellos en su lugar. La Princesa Consorte
Ning no podía soportar ver esto, así que dijo...
 
Dijo que, aunque Zhong Wan fuera un hijo adoptivo, seguía siendo el hijo del
príncipe. No debía usar ropa que haya sido remendada.
 
La Princesa Consorte Ning eligió la seda más densamente tejida para hacer su ropa.
Luego ordenó especialmente que cosieran en los puños piezas de piel de animal
curtida, delgada y suave. Y para las regiones de las rodillas de su ropa, tanto el
interior como el exterior.
 
De esta manera, su ropa era resistente y protegía contra las caídas. Incluso si se caía
de esas altísimas montañas imaginarias, y sus codos golpeaban el suelo, no le
dolería.
 
La princesa Consorte Ning no tuvo hijos propios. Zhong Wan y Lin Si querían un
hermano menor como seguidor. Él le preguntó varias veces cuándo tendría un
hermano menor, pero ella solo sonrió débilmente. Entonces ella continuaba con lo que
estaba haciendo, sin que se le escapara ni una palabra de sus labios.
 
Después, Zhong Wan por casualidad escuchó a los sirvientes mayores discutiendo en
privado. Dijeron que el emperador había concedido al Príncipe Ning un matrimonio
con la Princesa Consorte Ning, y al principio, los dos no estaban dispuestos. Sin
embargo, no se podía desobedecer un decreto imperial.
 
Así que se arreglaron con una mala situación, pasando sus días juntos.
 
En la actualidad, su relación se había relajado un poco, pero habían pasado los
últimos años en la indiferencia. Y ahora, ambos no podían dejar de lado su orgullo. En
cualquier caso, normalmente no estaban juntos.
 
Como Zhong Wan escuchó estas palabras, entendió la mitad de ellas. ¿Qué si ellos no
podían dejar a lado su orgullo? ¿Qué sí ellos estaban o no en el mismo lugar? Una vez
que una mujer sea más mayor ¿no podía tener bebés?
 
Pero aún él quería un hermano menor. Un año después, su ansiado hermano menor,
no llegaba. Zhong Wan había crecido un año más, y como tal, entendío un poco más,
que, si quería un hermano pequeño, estas personas deberían verse más seguido.
 
Ese día fue el día del Festival de Medio Otoño [1]. Era raro que toda la familia comiera
junta. El Príncipe Ning y la Princesa Consorte Ning se sentían algo incómodos. Querían
decir algo, pero una vez que abrieran la boca, se sentirían avergonzados por alguna
razón.
 
Zhong Wan era todavía muy bajito. Era difícil para él tomar su comida. Por eso, la
princesa Consorte Ning le dejaba sentarse a su lado y personalmente ponía comida en
su tazón.
 
Miró a la princesa consorte Ning, y luego dirigió su mirada al príncipe Ning. De forma
irreflexiva, dijo:
 
"Madre, ayúdame a cambiarme el nombre".
 
           
 
La Princesa Consorte Ning frunció el ceño.
 
"¿Cambiarlo a cuál?"
 
Zhong Wan se tragó la comida de su boca. Dijo vagamente:
 
"Zhaodi [1]. Zhong Zhaodi. No me importa si suena mal".
 
Después de más de veinte años de ser hija de una casa noble, experimentó la risa en
la mesa del comedor hasta que le dolió el estómago por primera vez.
 
El Príncipe Ning hizo todo lo posible por reprimir una sonrisa. Se puso de pie y le dio
una palmadita en la espalda. Y la princesa consorte Ning se sonrojó un poco.
 
Desde ese día, el Príncipe Ning y la Princesa Consorte Ning siempre estuvieron juntos.
 
Menos de un año después, la princesa consorte Ning dio a luz a un hermano menor
para Zhong Wan.
 
Unos años más tarde, ese hermano menor se convirtió en el seguidor de Zhong Wan
y Lin Si, persiguiéndolos todos los días.
 
Se burlaron de él. Zhong Wan y Lin Si amaban intimidar a Xuan Rui, pero también lo
mimaban.
 
Cuando subían a los árboles, y Xuan Rui no podía hacerlo, Zhong Wan lo llevaba a la
espalda mientras subía.
 
Cuando atrapaban peces, y Xuan Rui no podía atrapar ni uno, Zhong Wan le daba el
más grande.
 
Había sido difícil para la Princesa Consorte Ning dar a luz a los gemelos. Antes de
morir, le dijo unas palabras al Príncipe Ning. Luego se volvió hacia Zhong Wan, en sus
ojos muchas palabras no dichas.
 
Con los ojos enrojecidos, Zhong Wan se arrodilló ante la cama de la princesa
Consorte Ning, tomándola de la mano. En voz baja, dijo:
 
"No te preocupes, madre. Si padre se vuelve a casar [3] en el futuro, protegeré a mis
hermanos y hermanas menores. No dejaré que nuestra madrastra nos intimide. No
dejaré que sufran"
 
La cara de la princesa consorte Ning estaba pálida, y después de oír estas palabras,
no pudo evitar sonreír. Le acarició la cabeza. Suspiró.
 
Luego, después de decirle a Zhong Wan que se cuidara, exhaló su último aliento.
 
Medio soñando y medio despierto, Zhong Wan murmuró con una voz ronca y suave:
"Princesa Consorte, tengo miedo de... tengo miedo de..."
 
Al lado de la cama, Yu She tomó la mano de Zhong Wan. Y después de escuchar sus
palabras, su corazón se rompió.
 
Yu She le acarició la cabeza. Dijo en voz baja: "No te preocupes. Ya me he ocupado
de los asuntos relacionados con Xuan Rui"
 
"El noble rango de Xuan Rui ha desaparecido. Enviaré personalmente gente para
escoltarlo de vuelta a Qian An, y dejaré algunas personas allí para vigilarlo. No podrá
dar un paso fuera de su feudo"
 
"Cuando aún estábamos en la escuela, recuerdo que la princesa Consorte Ning había
hecho personalmente toda su ropa. Soy muy consciente de que te trató bien.
También sé cómo te sientes..."
 
"Por ahora, aún no he manejado el asunto del noble rango del Príncipe Ning. Una vez
que lo haya resuelto, le daré este noble rango a Xuan Yu"
 
"Después de que Xuan Yu lo herede sin problemas, puede traer a Xuan Congxin de
vuelta a Qian An. En el futuro, siempre y cuando esté dispuesto a pasar sus días con
buen comportamiento, entonces su vida será suave y estable."
 
"Guiyuan... Si vives bien, entonces los dejaré vivir."
 
Si Zhong Wan podía oírlo en sus sueños era algo que cualquiera podía adivinar.
Frunció el ceño, antes de volver a dormirse.
 
           
 
Una vez que se despertó de nuevo, habían pasado tres días.
 
El mayordomo Feng era la única persona a su lado. Los labios de Zhong Wan estaban
pálidos. Abrió la boca y dijo: "Qian..."
 
El mayordomo Feng se apresuró a explicarle todo. Entonces dijo:
 
"El heredero no le dio todos los detalles a Su Majestad, dejando fuera la mitad de la
verdad. El Heredero dijo que los malhechores capturaron a Xuan Rui, pero nunca dijo
quién. Ahora, todos los de la mansión rural están muertos. Incluso si Su Majestad
quisiera perseguir este asunto, no podrá averiguar nada. Qué coincidencia."
 
El mayordomo Feng le dio a Zhong Wan una taza de té caliente. Dijo en voz baja:
 
"Recientemente, Su Majestad no ha estado bien, y básicamente no tiene la energía
para ocuparse de ese asunto. Por lo tanto, lo dejó pasar así. El heredero ya ha
encarcelado a esa persona llamada Tang lo que sea en secreto. El Heredero dijo que
todavía tenía algunas preguntas para él."
 
Zhong Wan cerró los ojos. Asintió con la cabeza. "Está bien".
 
"Estos últimos años, tú..." Un suspiro se escapó de los labios del mayordomo Feng.
"No importa. No hablemos más de esto. Los dos jóvenes amos de la propiedad del
Príncipe Qian An querían verte, pero el Heredero se los negó. La joven señorita de esa
propiedad envió algunas ropas. Las he puesto a un lado."
 
Zhong Wan dijo con voz ronca: "El Heredero..."
 
"El Heredero está bien. Hablando de eso, es extraño. Cuanto más tiene que hacer,
más clara es su mente. Recientemente, ha estado muy concentrado y diligente con
sus deberes. Debido a la aniquilación de los traidores, logró una acción meritoria. Su
Majestad incluso lo ha elogiado". Preocupado, el mayordomo Feng echó un vistazo a
Zhong Wan.
 
"Pero él todavía se preocupa por ti."
 
Zhong Wan se forzó a sí mismo a sentarse. Dijo en voz baja:
 
"Muy bien. Yo... quiero estar solo por un tiempo".
 
El mayordomo Feng asintió y se retiró.
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento por un tiempo, con una túnica sobre sus
hombros. Lentamente bajó de la cama, dirigiéndose al escritorio.
 
Tomó un pincel. Con algo de frío, se acurrucó un momento. Le dolía el pecho debido a
la ansiedad.
 
Hace muchos años, después de enterarse en la prisión que el Príncipe Ning había
muerto, Zhong Wan escupió un bocado de sangre. Pero en ese entonces, todavía era
joven. Sin comer ninguna medicina o descansar, se recuperó.
 
Ahora, cuando recordó ese momento, no lo encontró demasiado insoportable. Pero
esta vez, era una historia diferente. Zhong Wan sintió como si alguien lo hubiera
apuñalado en el estómago más de diez veces.
 
Sólo un tirón, y fue como si alguien hubiera apuñalado sus cinco vísceras y seis
intestinos.
 
Zhong Wan descansó contra el escritorio por un momento. Luego desplegó un rollo de
papel. Tomó un pincel y escribió la palabra "hijo" [4]
 
Se rió a pesar de sí mismo. Luego aplastó el papel en una bola, tirándola a un lado.
 
Luego comenzó en una nueva hoja de papel, escribiendo:
 
"Wan se arrodilla e informa.
 
Padre debería saber lo que le pasó a Xuan Rui..."
 
Zhong Wan empuño ambas manos, los nudillos brillando de blanco. Bajó la cabeza y
aspiró un poco de aire. Y también aplastó esta hoja de papel en una bola, lanzándola
a un lado.
 
           
 
Por un momento, Zhong Wan se tomó su tiempo. Luego tomó el pincel una vez más.
 
"Wan se arrodilla e informa.
 
El Príncipe y la Princesa Consorte ya deben saber lo que le pasó a Xuan Rui desde los
cielos."
 
Los ojos de Zhong Wan se enrojecieron. Apretó los dientes. Aguantó.
 
"Wan viajó desde la capital a Qian An y desperdició muchos años. Por el bien de la
autopreservación, no me detuve ante nada, haciendo todo tipo de cosas
despreciables. El Príncipe y la Princesa Consorte ya deben saberlo. Hace muchos
años, la propiedad cayó en la ruina...
 
"En estos siete años, he fallado completamente en devolver la amabilidad de Ziyou..."
 
 
"Tú..."
 
Asustado, Zhong Wan levantó la cabeza. Yu She había regresado quién sabía cuándo,
y estaba justo detrás de él.
 
Yu She miró fijamente la carta que Zhong Wan estaba escribiendo al Príncipe Ning y a
la Princesa Consorte Ning. En silencio, leyó en voz alta:
 
"En estos siete años, he fracasado completamente en devolver la amabilidad de
Ziyou...
 
"Completamente fracase en devolver la amabilidad de Ziyou. Completamente fracase
en devolver la amabilidad de Ziyou..." murmuró Yu She.
 
En su corazón había una pena que no podía ser expresada en palabras. Cerró los
ojos. Tomando la mano de Zhong Wan, tachó esa frase. Y dijo con voz ronca:
 
"No me has decepcionado".
 
De repente, Zhong Wan no se atrevió a mirar a Yu She. Había dolor en su corazón.
Bajó la cabeza.
 
"¿No lo escuchaste de Xuan Rui?" preguntó en voz baja. "En aquel entonces... casi te
envenené."
 
Yu She guardó silencio. Zhong Wan dijo, con la voz baja.
 
"Un poco más y te hubiera quitado la vida ¿No me culpas?"
 
"Xuan Rui piensa que, por tu culpa, no me vengué del Príncipe Ning. ¿Qué es lo que
piensas? Tú deberías entender más que él, ¿verdad? Debería ser más claro en el
asunto. La razón por la que no actué contra ti fue por el bien de la gente del Príncipe
Qian An. Sólo un desliz momentáneo, y podría haberte envenenado..."
 
Zhong Wan cambió su mirada a sus propias manos. Dijo casi en un susurro:
 
"Si otro Tang Ming aparece en el futuro, para ser honesto, yo en realidad..."
 
"Cállate", dijo Yu She con indiferencia. "No me importa por quién lo hiciste. No
importa lo que digas, no importa lo que digan los demás, en mi corazón... no me
envenenaste por mi"
 
El corazón de Zhong Wan tembló. Se forzó a sí mismo a decir, "Tú..."
 
"No soy Xuan Rui. Nadie puede llevarme por mal camino. Y tú tampoco," dijo Yu She
apáticamente. "Mientras esté en tu corazón... no creeré lo que nadie más diga."
 
El Zhong Wan, que ya había aceptado no llorar más, hizo todo lo posible para forzar
las lágrimas. Incluso su voz había cambiado.
 
"¿Cómo sabes cómo me siento...?"
 
"Ese día..." Yu She se ahogó en la emoción. "Cuando te fuiste, deslizaste el contrato
tu venta que te había devuelto, los boletos de plata y los permisos de viaje en un
libro. ¿Recuerdas el título de ese libro?"
 
Zhong Wan apretó los dientes.
 
Yu She dijo: "Es el 'Libro de las canciones' [5]
 
"Son las 'Odas de Zheng'.
 
           
 
"Es... 'Zi Jin' [6]"
 
Yu She miró a Zhong Wan, con una mirada que rayaba en el resentimiento.
 
"Ese día, sabías que no podías quedarte, así que no querías decírmelo. No querías
hacérmelo saber..."
 
"Pero tenías que dejar un mensaje sin terminar para mí. 'O...'" Yu She miró fijamente
a Zhong Wan. Los ojos se enrojecieron.
 
"Oh, tú, el de cuello azul, prolongada es la ansiedad en mi corazón. A pesar de que..."
 
 
Finalmente, Zhong Wan se quebró, las lágrimas fluyeron por sus mejillas, ahogándose
en la emoción.
 
"...Aunque no voy a ti, ¿por qué no vienes a mí?"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . El tradicional festival de la luna / cosecha. Ocurre generalmente alrededor de
mediados de septiembre a principios de octubre.
 
2.- . Literalmente se traduce como "reclutar a un hermano menor".
 
3.- Aquí, estamos hablando de que el Príncipe Ning obtendrá una nueva consorte
principal, no una concubina. Recordemos que en la antigua China, los hombres no se
"casan" con concubinas. Simplemente "toman" concubinas. Hay una distinción aquí.
 
4.- . Técnicamente, el kanji de los raws era masculino (). Cuando los hijos escribían a
sus padres, comenzaban con > insertar nombre aquí
5.- . Colección temprana de poemas chinos y uno de los cinco clásicos del
confucianismo. Las Odas de Zheng formaban parte de ella.
 
6.- Un poema de las "Odas de Zheng", que describe a una mujer que extraña a su
novia. Acuerdan encontrarse en la torre de la puerta de la ciudad, pero su amor no
llega incluso después de mucho tiempo.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Chicos, me duele el corazón... Esta es una escena de confesión increíble, todos...
 
 
 
 
 
 
¿A alguien más le pareció desgarrador ver que Zhong Wan se obligó a no referirse a sí
mismo como el hijo del Príncipe Ning y de la Princesa Consorte Ning?
 
 
 
A propósito, cambié todas las instancias de "Príncipe del Tercer Rango" por "Príncipe
del Segundo Rango". Lo siento, debía estar borracha cuando lo hice.