Capítulo 12

Lin Si sacudió la cabeza apresuradamente.
 
"Pasaste tanto tiempo y energía estos últimos años para finalmente, después de
mucha dificultad, alejarte de las controversias en la capital. ¿Por qué volverías a
saltar de repente?"
 
La mirada de Lin Si estaba en conflicto mientras miraba a Zhong Wan. Parecía
bastante asustado. Apresuradamente levantó un brazo para apuntar en dirección a la
sala principal.
 
Con la palma hacia abajo, dibujó un círculo, luego lo bajó antes de señalar
rápidamente a Zhong Wan. Extendió la palma de la mano y la sacudió antes de
señalar nuevamente a Zhong Wan.
 
A partir de entonces, señaló su propio templo y rápidamente dibujó dos círculos.
 
"Ellos. Ya han crecido. Usted. Debería. Comienza a hacer planes. Para ti."
 
Zhong Wan estaba aturdido. Un momento después, se rio de sí mismo.
 
"¿Hacer planes para mí? Hace mucho tiempo que olvidé cómo hacer planes para mí
..."
 
Lin Si, agitado, firmó: "No importa lo que le pase en el futuro, ¡eso no tiene nada que
ver con nosotros!"
 
Zhong Wan no tuvo respuesta. Eso era cierto. No estaba relacionado con Yu She de
ninguna manera.
 
"Él ..." Zhong Wan dijo al azar. "Al menos hemos estado juntos durante tantos años
en nombre ..."
 
Lin Si miró a Zhong Wan, sin palabras. Firmó: "¿El joven príncipe Yu reconoce el
hecho de que han estado juntos durante tantos años?"
 
Por supuesto no.
 
Zhong Wan no quería discutir sobre esto con Lin Si. Él dijo:
 
"De cualquier manera, decidiremos sobre esto por ahora. No sigas investigándolo. Su
fondo es una de sus láminas prohibidas. En estos días, el temperamento de Yu She
cambia con frecuencia. No lo molestes de nuevo."
 
La expresión de Lin Si era reacia.
 
Zhong Wan sabía que Lin Si estaba actuando por orden de Xuan Jing. Él preguntó:
"Pero no puedes renunciar a tu vida por estas cosas, ¿verdad?"
 
Lin Si no tenía otra opción. Solo pudo asentir. Después de reflexionar un poco, volvió
a gesticular:
 
"Pero Maestro, ¿estás seguro de que el joven príncipe Yu quiere que te quedes?
Perdona mi honestidad ... si él quisiera tenerte cerca en ese entonces, no hubieras
podido irte."
 
Zhong Wan no se molestó. "No puede controlarme".
 
Lin Si asintió con la cabeza.
 
"El joven príncipe Yu no puede controlarte, pero mientras no te permita acercarte, no
podrás obtener información privilegiada. Aún no podrás ayudar de ninguna manera ".
 
Lin Si levantó la cabeza para mirar a Zhong Wan. Casi no podía soportarlo, pero aun
así firmó:
 
"Desde que regresó a la capital, el Maestro ya ha visto al Joven Príncipe Yu dos veces.
¿El joven príncipe Yu ha actuado tan cerca de ti como lo estuvo en el día?"
 
Zhong Wan miró las llamas parpadeantes en el brasero. El no habló.
 
Cercano, mi culo. En estos días, Yu She tenía un temperamento extraño. Uno no
podía entenderlo en absoluto.
 
A veces fue duro con Zhong Wan, pero a veces amable. Incluso sospechaba que los
pocos casos de "bondad" eran solo producto de su imaginación.
 
Incluso sin Zhong Wan diciendo nada, Lin Si podría adivinar. Hizo un gesto.
 
           
 
"Si no puedes unirte a sus filas más cercanas, ¿cómo puedes ser de ayuda? Quizás el
joven príncipe Yu podría incluso pensar que tienes otras intenciones. Si no puede
decirlo, podrías terminar en serios problemas".
 
Zhong Wan suspiró. "No he dicho lo que planeo hacer todavía. Solo quiero quedarme
y observar ".
 
Lin Si persistió obstinadamente: "Mientras el joven príncipe Yu no quiera que te
acerques a él, no tienes otra opción".
 
Zhong Wan entrecerró los ojos. "Me subestimas ...si quiero molestarlo, él no podrá
evitarme".
 
Zhong Wan dejó de preocuparse.
 
"¡No quiero ver su cara de todos modos! ¿No has visto a alguien acosando a alguien
sin tener en cuenta? Tengo mucha experiencia tratando de apegarme a él ... "
 
Lin Si lo pensó y firmó suavemente, "Maestro, el joven príncipe Yu ahora ... ¿todavía
te atreves a acosarlo?"
 
Zhong Wan recordó el incidente cuando Yu She lo presionó contra el estante en la
biblioteca. Él respondió con rigidez: "¿Por qué no? ¿De qué he tenido miedo?"
 
El intento de Lin Si de persuasión falló. Él no podía estar mucho tiempo, tampoco, por
lo que tuvo que irse.
 
Zhong Wan considero todo en detalle. No sabía que esto podría ser fácil decirlo que
hacerlo.
 
Que bueno sería si regresara siete años atrás. Si este fuera el Yu She de hace siete
años, entonces Zhong Wan definitivamente se atrevería ...
 
Hace siete años, el Heredero You llegó al patio lateral. Debido a esto, el número de
sirvientes en el patio lateral se duplicó.
 
Un escuadrón de soldados de la familia (1) también fue transferido desde la finca del
Príncipe. Las líneas de defensa tanto dentro como fuera del patio eran muy fuertes.
 
Aunque estaban aquí para proteger a Yu She, también "protegieron" a Zhong Wan,
este pobre pez que quedó atrapado en el fuego cruzado (2).  
 
Antes de la aparición de Yu She, Zhong Wan todavía era capaz de lidiar con el
mayordomo Feng mientras planeaba escapar. Ahora, necesitaba renunciar a estas
ideas.
 
"Los cielos son azules. Ha salido el sol. Es medio día. ¿Por qué habría tantos
asesinos?" Zhong Wan estaba de pie junto a la ventana y contemplaba el patio lateral
muy vigilado con preocupación. "¿Por qué están siendo tan cuidadosos? ¿Tu heredero
tiene tantos enemigos?"
 
Desde que Yu She había llegado al patio lateral, él estaba a cargo de vigilar a Zhong
Wan durante el día. El mayordomo Feng solo necesitaba estar en guardia por la
noche. Por lo tanto, tenía mucha más energía.
 
Al ver a Zhong Wan tan nervioso, se sintió bastante complacido y tarareó: "Estas
personas fueron enviadas por la princesa real. Mejor prevenir que lamentar."
 
Zhong Wan se tumbó en su cama. Soltó un largo suspiro.
 
El mayordomo Feng se sintió un poco mal al observar el lamentable estado de Zhong
Wan. Dejó de burlarse de él y persuadió con dificultad:
 
"En estos días, el heredero y yo nos turnamos durante la noche y el día para cuidarte.
No podrá darnos el sueño suficiente para darte la oportunidad de escapar, por lo que
puede renunciar a sus ideas. ¡Descansa un poco! Mírate ... ¡Un joven normal, pero
tienes círculos oscuros debajo de los ojos! ¡Que es esto!"
 
Zhong Wan miró al mayordomo Feng que no entendía sus dificultades y dijo
humildemente:
 
"Tengo que cuidar tanto al amo como al sirviente todos los días y todas las noches.
¿Cómo podría no estar cansado? Día tras día..."
 
           
 
El mayordomo Feng sintió que algo andaba mal con sus palabras, pero no podía
señalar exactamente qué.
 
"De cualquier manera, ya he dormido lo suficiente hoy, así que no volveré a dormir la
siesta esta noche. No encontrarás oportunidad." El mayordomo Feng se sentó con
confianza en su silla. "Tiempo de descansar. ¡Duerme!"
 
Zhong Wan estaba lleno de molestia y preocupación. Se dio la vuelta y comenzó a
pensar en otros planes.
 
En este momento, no sería capaz de sobrevivir a este dúo de sirviente y maestro, y
había tanta gente en guardia fuera de la finca. Sería prácticamente imposible escapar,
a menos que ...
 
Yu She se mudará.
 
Mientras ese escuadrón de soldados de la familia se fuera con él, tenía una
oportunidad.
 
Yu She era el dueño de esta propiedad secundaria. Si no quería irse, Zhong Wan,
naturalmente, no podría obligarlo a hacerlo. Pero Zhong Wan podría disgustarlo.
 
El segundo día, tan pronto como amaneció, Zhong Wan comenzó a buscar la muerte.
 
"Yu She, ya que estás conmigo todos los días, ¿puedes realmente controlarte?"
 
Recientemente, el joven Yu She estaba trabajando en anotar un conjunto de textos
antiguos de la dinastía anterior. Al escuchar esto, tranquilamente realizó múltiples
tareas y respondió:
 
"Ese día caíste en un sueño tan profundo. ¿Te hice algo?"
 
Desde ese día que había golpeado a Zhong Wan con incienso y lo había forzado a
dormir bien, el joven Yu She se creía completamente libre de sospechas.
 
Seguía siendo una buena persona noble, bien educada y virtuosa.
 
Zhong Wan tarareó con frialdad: "Aquellos días no me veía bien. Sería normal para ti
no tener ningún interés."
 
Yu She se detuvo, pero lo ignoró.
 
Zhong Wan guardó silencio por un momento antes de preguntar de nuevo: "Yu She ...
¿sabes? Los mejores años de un hombre son en realidad estos años ahora"
 
El mayordomo Feng, de más de medio siglo, parado a un lado esperando para servir:
"..."
 
Yu She levantó la cabeza. Incluso pensó que había escuchado mal. "¿Qué dijiste?"
 
"Estaba hablando de mí", reveló muy generosamente Zhong Wan. "El tiempo es como
un caballo blanco cruzando una grieta (3). Si no me atesoras ahora, no podré
prometerte cómo me veré en dos años."
 
Yu She forzó la ira en su corazón y bajó la cabeza, sin dejar de anotar. Ignoró al otro.
 
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un momento, luego susurró una vez más, "Yu
She, ¿lo sabías? Nada te esperará en el lugar."
 
Yu She: "..."
 
Muy bien. Discutían temas cada vez más profundos.
 
Yu She respiró hondo y continuó fingiendo que él no había escuchado nada. Mojó su
pincel en la tinta.
 
Zhong Wan comenzó a sembrar discordia. Señaló al mayordomo Feng.
 
"No te gusto, pero otros podrían decir lo mismo".
 
El mayordomo Feng estaba furioso. "¡¿Qué estás diciendo?! Yo ... yo ..." sintió que no
podía dar una explicación satisfactoria. Apresuradamente trató de demostrar su
lealtad a Yu She.
 
"¡En los tres meses que he vigilado al Joven Maestro Zhong, no le he echado un
vistazo extra! ¡Los cielos y la tierra son mis testigos! Además, además ... ¡este
esclavo ya tiene cincuenta y cuatro años! Incluso si tuviera esas intenciones, ¿podría
actuar sobre ellas?"
 
           
 
"¡Ey!" Zhong Wan persuadió al mayordomo Feng, "¡Me niego a dejarte hablar sobre ti
de esta manera!"
 
El mayordomo Feng inmediatamente se enojó tanto que no pudo hablar más. Yu She
bajó su pincel con exasperación y llamó a otro sirviente para que ayudara al
mayordomo Feng a salir de la habitación.
 
Después de que el mayordomo Feng se fuera, Yu She miró tranquilamente a Zhong
Wan.
 
"¿Qué es lo que realmente quieres? ¿No tienes miedo de que te haga algo? Entonces,
¿por qué siempre intentas acercarte tanto a mí?"
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, ¡quiero asquearte!
 
Después de unos días de interacción, Zhong Wan finalmente pudo darse cuenta. Yu
She era un verdadero caballero. Honestamente, no tenía ninguno de esos
pensamientos perversos con respecto a Zhong Wan e incluso fue muy amable.
 
No miró ni dijo nada fuera de línea; tenía un dominio propio terriblemente bueno.
Como este era el caso, Zhong Wan decidió cambiar su actitud.
 
A propósito, se apegó a Yu She, probando un método diferente para hacer que este
pequeño caballero auto disciplinado ya no pueda soportarlo. De esta manera, podría
escapar.
 
El problemático administrador Feng ya se había ido. Finalmente, solo Yu She y Zhong
Wan permanecieron en la habitación.
 
Zhong Wan se abrió paso lentamente detrás de Yu She. Él preguntó:
 
"¿Qué ... estás leyendo?"
 
Yu She ni siquiera levantó la vista. "Memorias de Yuzhang".
 
"¿De qué se trata?" Zhong Wan se acercó más. Puso una mano sobre la página.
"Nunca he oído hablar de eso".
 
Yu She respondió en voz baja: "Un libro sobrante de la dinastía anterior. Se trata de
lo que un anciano errante fue testigo al pasar por el condado de Yuzhang ".
 
"Oh", respondió Zhong Wan secamente. "¿Puedo verlo?"
 
Yu She no dijo nada. Se puso de pie y agarró los primeros pergaminos para
entregarlos a Zhong Wan. Luego, se sentó una vez más.
 
Zhong Wan dejó los libros sobre la mesa y caminó hacia un lado para llevar una silla.
Lo puso al lado de Yu She y se sentó también.
 
Yu She: "..."
 
Yu She quería preguntar ¿por qué estás tan cerca de mí? pero tenía miedo de que
simplemente estuviera pensando demasiado. Si preguntaba, Zhong Wan podría
aprovechar la oportunidad para morder. No sería capaz de explicar, entonces, así que
solo podía fingir que no notó nada. 
 
Zhong Wan se sentó y leyó en silencio durante media hora antes de señalar
repentinamente una línea y preguntar:
 
"¿Qué significa esto? No puedo entenderlo.
 
Yu She pensó para sí mismo, ¿hay cosas que no puedes entender? Pero aun así volvió
la cabeza para leer el texto y explicar brevemente.  
 
Zhong Wan asintió y alabó: "¡¿Cómo es que entiendes todo?! ¡Heredero, eres
increíble!"
 
Yu She lo ignoró. Bajó la cabeza para seguir leyendo por su cuenta.
 
Zhong Wan pasó dos páginas. Tenía una pregunta cada dos minutos. Yu She se obligó
a seguir siendo paciente y respondió a cada uno.
 
Mientras hacía una pregunta, Zhong Wan se acercaba más a Yu She. Después de
treinta minutos, su brazo casi tocaba el de él.
 
Pero ni siquiera miró. No se movió en absoluto.
 
Zhong Wan hizo el movimiento y deliberadamente rozó a Yu She con su pierna.
Inmediatamente después, observó la expresión de Yu She en alerta máxima.
 
La expresión de Yu She solo se congeló temporalmente. Luego, se puso de pie con el
pergamino que estaba leyendo y se acercó a la ventana.
 
Zhong Wan apretó los dientes.
 
Los dos habían pasado toda la mañana leyendo libros, completamente separados.
Cuando llegó la hora del almuerzo, el mayordomo Feng llevó a los sirvientes a poner
la mesa.
 
Zhong Wan echó un vistazo a la comida en la mesa, y para parecer atento, preguntó
con conocimiento: "Heredero ... ¿necesito servirle mientras come?"
 
Yu She se obligó a mantener la calma. "No ... no, gracias. Puedes comer conmigo."
 
Zhong Wan asintió, satisfecho, y se sentó.
 
Uno no debe hablar mientras come o duerme.
 
Yu She comió en silencio. La docena de sirvientes en la habitación también estaban
callados.
 
Zhong Wan tragó un bocado de comida y escaneó a todos en la habitación. Pensó en
la mañana que había desperdiciado y decidió ser más duro consigo mismo.
 
"Yu She ... quiero comer la carne de venado estofado. Aliméntame."
 
La docena de personas en la sala se congeló al instante.
 
La expresión del mayordomo Feng se llenó de sorpresa.
 
¡No se atrevió a pensar en lo que había sucedido entre los dos esta mañana que los
llevaría a alimentarse mutuamente ahora!
 
Yu She miró la carne de venado estofada frente a él. "..."
 
Yu She levantó la cabeza para mirar a Zhong Wan con incredulidad. El mensaje en
sus ojos era claro: ¿Te has vuelto loco?
 
Zhong Wan se obligó a abrir la boca. "Ah ..."
 
Una docena de sirvientes se miraron aterrorizados.
 
La mano de Yu She que sostenía los palillos plateados tembló ligeramente.
 
Si realmente lo alimentaba, entonces los cientos de años de buena enseñanza familiar
de la herencia del Príncipe Yu, los años que había dedicado a leer los clásicos, la
reputación limpia que había trabajado tan duro para mantener estos últimos días ...
sería completamente ¡arruinada!
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Las familias grandes e influyentes a menudo tendrían sus propios soldados.
 
2.- En la antigüedad, las ciudades tenían fosos a su alrededor. Cuando los enemigos
intentaban conquistar una ciudad, disparaban flechas / otros proyectiles contra las
murallas de la ciudad. Los soldados dentro de la ciudad también arrojarían tanques de
aceite caliente / otras cosas a los invasores de afuera. Los peces en el foso sufrirían
debido a este fuego cruzado.
 
4.- El tiempo vuela / pasa rápidamente.