Capi

tal, este es el crimen de la rebelión."
 
Ansioso, Lin Si señaló:
 
"Exactamente. Xuan Rui estaba tan asustado que no se atrevió a volver a Qian An.
¿Pero qué pasa si otros descubren a dónde fue? Además, ¿cuánto tiempo podría
ocultar esto? ¿Tres meses? ¿Medio año?"
 
"Las tropas de la guarnición y los oficiales de Qian An no son ciegos. Si no importa
cuánto tiempo esperaron, Su Alteza no regresó a su feudo, ¿cómo no iban a informar
de esto a la capital? En ese momento, cuando Su Majestad se entere, entonces..."
 
           
 
Los ojos de Zhong Wan se inyectaron en sangre.
 
"¿Qué pasa con Tang Ming?"
 
Su expresión fue grave, Lin Si gesticuló:
 
"Vine aquí hoy por esto... No se sabe dónde se esconde ese viejo bastardo en estos
días. Lo más probable es que esté esperando que Xuan Rui regrese a la capital. El
mayordomo Yan me envió una carta en la que decía que a las 12:10 de esta noche,
Tang Ming iría a esa casa rural y se reuniría con Xuan Rui."
 
"El mayordomo Yan ya ha perdido la confianza en él. No importa cuán largo o cuánto
tiempo trató de persuadirlo, no sirvió de nada. Lo intentó lo mejor que pudo, pero
sólo pudo enviarnos esta noticia, incapaz de hacer nada más."
 
"Sólo esperaba que el Maestro pudiera pedir prestada alguna gente al Joven Príncipe
Yu y destruir esa mansión rural. El mayordomo Yan dijo que el Maestro puede hacer
lo que quiera con Tang Ming. Sin embargo, el Maestro no debe dejar que el Joven
Príncipe Yu sepa que Xuan Rui ha regresado a la capital. Para evitar que este asunto
se extienda, ya que una vez que lo haga, la vida de Xuan Rui estará en peligro."
 
Ni una palabra se escapó de los labios de Zhong Wan.
 
Lin Si se apresuró a gesticular: "Maestro, ¿puede controlar a los hombres del Joven
Príncipe Yu? Pensé en pedirle ayuda al Cuarto Príncipe, pero temía que no protegiera
a Xuan Rui".
 
Incapaz de sentarse o quedarse quieto, Lin Si señaló:
 
"Afortunadamente, el joven príncipe Yu no está en la propiedad hoy. ¿Es el Maestro
capaz de enviar a algunas personas allí primero? ¿Para resolver este asunto esta
noche? Después de eso, ya sea que esté inconsciente o atado, podemos hacer que el
administrador Yan envíe a Xuan Rui de vuelta a Qian An tan pronto como sea posible.
De esta manera, aunque el joven príncipe Yu se entere, no podrá alcanzarlo. Mientras
Xuan Rui regrese a Qian An, este asunto pasará. Maestro..."
 
Zhong Wan dijo, "¿Ocultar esto a Ziyou? ¿Usar a sus hombres?"
 
Lin Si dudó antes de asentir.
 
Zhong Wan dijo torpemente: "Si en el futuro, alguien dice que Ziyou secuestró al
Príncipe Qian An, le impidió regresar a su feudo, y después de conspirar juntos, lo
envió de vuelta a Qian An, ¿qué hay que hacer?"
 
Lin Si se asustó. En un momento de desesperación, no había considerado esto.
 
"La vida de Xuan Rui es una vida. Entonces, ¿no es la vida de Ziyou una maldita
vida?" Zhong Wan cerró los ojos y no habló más.
 
Lin Si se arrodilló enseguida. Señaló:
 
"No lo pensé bien. Yo... ¡le pediré ayuda a Xuan Jing!"
 
"No es necesario". Zhong Wan respiró profundamente. "Tengo un plan... Espera aquí.
En una hora como máximo, tú y yo dejaremos la capital."
 
Zhong Wan se dio la vuelta. Salió corriendo de la habitación. Una vez que encontró al
mayordomo Feng, dijo.
 
"Yo... me siento un poco mal. Por favor, encuentre la manera de hacer que Yu She
regrese".
 
El mayordomo Feng se asustó hasta el punto de saltar. Examinó la tez de Zhong Wan.
Su cara estaba pálida, los ojos sin vida. Realmente parecía estar enfermo. Temblando
de miedo, el mayordomo Feng dijo:
 
"¿Cómo pudo pasar esto? Tu medicina es probada por otros antes de que la tomes.
Tus comidas son las mismas que las del Heredero todos los días.  ¿Cómo pudo
esto...? ¿Dónde te sientes mal? Convocaré a un médico imperial".
 
"Llama primero a Ziyou", dijo Zhong en voz baja. "Si no lo veo, no veré a un médico
imperial."
 
El mayordomo Feng estaba tan preocupado que casi se vuelve loco. Se apresuró a
hacer que alguien llamara a Yu She.
 
           
 
Zhong Wan se sentó en la sala central esperando. Exhausto, descansó su cuerpo en el
escritorio, consolándose a pesar de la adversidad como pensaba, está bien así. Antes
de que pudiera decirle a Yu She que conozco su pasado, quizás ahora es él quien
descubra el mío.
 
Antes de que pasara una hora, Yu She regresó con un aura frígida que lo envolvía,
con unos cuantos médicos imperiales a cuestas.
 
Sólo una mirada, y Yu She supo que Zhong estaba bien. Expresando frialdad, se quitó
la capa. Les dijo a los médicos imperiales que se tomaran un descanso primero.
 
Yu She despidió a todos, con la ira en sus ojos.
 
"¡¿Por qué hiciste un alboroto tan grande en lo profundo de la noche?! Los altos
funcionarios del gabinete del emperador estaban todos presentes cuando la gente de
la hacienda llegó de repente, diciendo que te habías puesto enfermo y que sólo
tomarías tu medicina después de verme. Tú... ¡¿Sabes cómo me miraron esos
miembros del gabinete?! ¿Por qué no duermes bien? ¡¿Por qué te haces el coqueto?!"
 
Zhong Wan quería reírse. Pero sólo podía forzar la comisura de sus labios a inclinar
hacia arriba un poco. Al final, no pudo reírse.
 
Se había sentado aquí durante mucho tiempo, y ya había descubierto lo que era
capaz de hacer. En términos simples y breves, explicó lo que estaba pasando con
Tang Ming y Xuan Rui a Yu She. Luego dijo:
 
"Esta noche, debemos destruir esa mansión rural. Una vez que el amanecer atraviese
los cielos, me temo que ese viejo bastardo huirá".
 
Yu She entrecerró ligeramente los ojos.
 
"¿Quieres tomar prestados en secreto los hombres del Templo Dalí?"
 
"No", dijo Zhong Wan. "No hay necesidad de mantenerlo en secreto. Sólo préstame
algunos hombres. Aprovecha el hecho de que la gente puede entrar en el palacio
ahora mismo, y dile al emperador que recibiste una carta secreta."
 
"Que diga que la gente escuchó que los malhechores capturaron al Príncipe Qian An.
Actuar primero, informar después. Para enviar hombres para rodearlos y aniquilarlos.
De esa manera... no importa qué, esto no tendrá nada que ver contigo."
 
Conmocionado, Yu She miró a Zhong Wan. Dijo:
 
"¿Crees que el emperador se lo creería? Definitivamente sospecharía de Xuan Rui.
Además, después de una pequeña investigación, se enteraría de que él había
regresado a la capital. Aunque no llegaría tan lejos como para matarlo... Xuan Rui
probablemente no podrá mantener su posición como Príncipe de Segundo Rango."
 
"Lo sé". El agotamiento se filtró en sus huesos, Zhong Wan se frotó en el centro de
sus cejas. "Ya lo he intentado con todas mis fuerzas..."
 
Las pupilas de Yu She temblaban un poco. Estaban en medio de una emergencia
extrema, pero un tinte de éxtasis difícil de controlar surgió de repente en su corazón.
 
¿No debería Zhong Wan explotarlo para proteger a Xuan Rui tanto como pudiera?
 
Si él mismo moría, ¿qué tendría que ver con Zhong Wan?
 
Si Yu She manejaba este asunto en secreto, entonces Xuan Rui podría escapar ileso.
 
Para él actuar de esta manera, ¿significaba que Zhong Wan tenía miedo de él
estuviera implicado?
 
Yu She no pudo evitar preguntarle a Zhong Wan, ¡¿soy más importante para ti que
Xuan Rui?! ¿No te gusta más Xuan Rui?
 
Notando que Yu She estaba callado, Zhong Wan dudó antes de decir:
 
"Heredero... ¿está bien?"
 
Yu She cerró los ojos, desechando todos los pensamientos que le distraían.
 
"Este plan no es lo suficientemente minucioso. No sabes cuánta gente hay en esa
mansión rural, y yo tampoco. ¿No sería esto caer en su trampa? Tú no lo sabes, pero
yo sé aún menos. Además, ¿cuánta gente necesito darte para que los captures a
todos?"
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento.
 
"Si te doy demasiada gente, incluso si tienes una carta mía personalmente, no sería
fácil salir de la capital de noche." Yu She se burló. "Es más, ya que quieres que tome
prestada la espada imperial [1] del emperador primero, y luego capturar a la persona
que llevó a Xuan Rui por el mal camino, ¿no debería atribuirse a mí una contribución
tan grande? Quiero este mérito de primera clase."
 
"De hecho, mientras le mencione esto al emperador, ni siquiera tengo que ir
personalmente." Yu She lanzó su capa a Zhong Wan. "Póntela. Dile a tu perro que te
acompañaré fuera de la capital."
 
Antes de que Zhong Wan pudiera responder, Yu She lo miró, con una profundidad. La
intención de matar se elevó en él.
 
"Lo más importante son... los asuntos que te conciernen. Tengo muchas cosas que
preguntarle personalmente a Xuan Rui."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . Simbolizaba el poder de un monarca para usar el poder del estado contra sus
enemigos, y su deber de preservar así el derecho y la paz.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Maldito sea Xuan Rui...
 
 
 
Pero maldición, Yu She es tan genial en la última escena. Hay que amarlo.