Capi

tal uno tras otro. Si nos vamos todos juntos, atraería demasiada atención. El
emperador es desconfiado. Me temo que pensará que la propiedad del Príncipe Qian
An es una confabulación." Zhong Wan dijo impotente: "Cuando llegue ese momento,
ninguno de nosotros podrá irse".
 
Xuan Congxin fue incapaz de entender los asuntos más profundos como Zhong Wan.
Sin embargo, ella asintió de manera vacilante.
 
"El emperador no mataría niños", Zhong Wan la tranquilizó ligeramente. "Eres una
niña, así que es aún más seguro".
 
Xuan Congxin no parecía más feliz después de escuchar estas palabras. Bajando la
cabeza, dijo: "Esto lo sé".
 
Zhong Wan dijo, "Conmigo alrededor, todos ustedes definitivamente estarán a salvo.
Así que dejemos que tu hermano mayor se vaya primero, ¿de acuerdo?"
 
Una sonrisa apareció en los labios de Xuan Congxin.
 
"Para ti hacer tal juramento conmigo y planear todo esto, obviamente será el método
más seguro. El mejor método para nosotros. Estaré de acuerdo con tu plan, pero..."
 
Zhong Wan y Xuan Congxin dijeron al mismo tiempo:
 
"No hay necesidad de decírselo a Xuan Yu".
 
Los dos se rieron.
 
Un suspiro dejó los labios de Xuan Congxin.
 
"Yo también soy inútil."
 
"Ya es bastante bueno que no sospeches un poco de mí." Sonrió. "Tu hermano mayor
se irá pronto, así que no discutas con él en estos dos días. Dale el abrigo de piel de
zorro que le estabas haciendo."
 
Xuan Congxin asintió.  De repente, dijo, "¿Qué tal si regresas a Qian An con él? Antes
dijo que el emperador no nos haría nada. Después del cumpleaños de Su Majestad,
puedo volver con Xuan Yu."
 
"¿Cómo podemos hacer eso?" Zhong Wan ni siquiera lo pensó. No pudo evitar reírse.
"Cuando el Príncipe vea desde el cielo que os he dejado aquí, me golpeará con un
rayo en mitad de la noche."
 
Por un momento, una ola de tristeza bañó a Xuan Congxin. Ella sabía que no podía
mantener su patrimonio y ya no fue locuaz. Forzó una sonrisa.
 
"Bueno, todavía no te has casado con esa joven. Ahora que se menciona... ¿dónde
está? Han pasado muchos días, pero aún no he visto ninguna acción de su parte"
 
Ahora que el tema de conversación llegó a esto, Zhong Wan sufrió otro dolor de
cabeza.
 
"Tal vez... no está yendo bien. Es muy difícil de manejar."
 
Descontenta, Xuan Congxin dijo, "¡¿Y qué es lo que no le gusta?!"
 
"No lo culpe (2) " Zhong Wan sonrió amargamente. "El... Cuando era jóven, sufrió
mucho. Ahora su personalidad no es muy piadosa. Necesito esforzarme más".
 
Xuan Congxin pensó por un momento, y luego asintió con la cabeza en señal de
comprensión.
 
"Se está haciendo vieja y su cuerpo es alto y robusto. Por eso es más sensible que los
demás. Ya que te gusta tanto, entonces intenta con todas tus fuerzas."
 
Mientras Zhong Wan sonreía una vez más, alguien golpeó afuera. Zhong Wan
permitió que esa persona entrara.
 
Era un mensajero con una carta del mayordomo Feng.
 
Recibió la carta y la abrió delante de Xuan Congxin. Después de que terminó de
leerla, su expresión cambió varias veces. Casi dijo una groseria delante de Xuan
Congxin.
 
Ella escudriñó la expresión de Zhong Wan. Probablemente preguntó,
 
"¿Es... una carta de esa joven?"
 
Zhong Wan asintió con mucha dificultad.
 
Xuang Congxin pensó, esta chica es realmente valiente.
 
"¿Qué dice ella?"
 
Inmensamente desanimado, Zhong Wan respondió: "Dice que no le gusta lo
indecente que soy".
 
Xuan Congxin palideció de miedo.
 
Zhong Wan hizo un movimiento con su mano, pidiéndole que regresara a su
residencia. Xuan Congxin se sorprendió de lo abierta que era la cultura en la capital.
Se fue mientras aún se aferraba a su asombro.
 
Una vez que salió de su residencia, Zhong Wan recogió la carta de nuevo. No estaba
seguro de si sus ojos habían cometido un error. Mientras sus manos temblaban, leyó
cuidadosamente la carta una vez más...
 
"El Heredero dijo que el Joven Amo no tiene ningún respeto por sí mismo."
 
"El Heredero dijo que el Joven Amo no se quitaba la túnica exterior durante el sueño,
y claramente trataba de seducirle, haciendo que el Heredero le ayudara a quitársela."
 
"El heredero es joven y vigoroso, y de repente vio a alguien durmiendo sin quitarse la
ropa exterior. ¿Cómo pudo haber resistido?"
 
Zhong Wan estaba tan enojado que se mareó y le sonaron los oídos. Bebió un sorbo
de té y continuó leyendo:
 
"Entonces el Heredero inconscientemente ... te besó".
 
 
 
 
....
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Mayor como de veinte años o más joven. No las mujeres mayores de 30 años. ¬¬
 
 
2.- En chino, él-su () y ella-su () suenan exactamente igual cuando se hablan. Así que
para localizar esto mejor, tengo a Zhong Wan diciendo "ellos/ellas" en lugar de
"él/ella" cuando se refiere a su Kuafu, mientras que Xuan Congxin todavía usa
"ella/él".
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTOR:
 
YS cuando recordaba a ZW: