Capítulo 90

Esta operación técnicamente no contaba como un daño directo a Xuan Qiong. De
cualquier manera, Yu She estaba actualmente a cargo del Gabinete. Incluso si otros
quisieran investigar después de todo, Yu She estaría allí para asumir la culpa. A Sun,
un alto funcionario del gabinete, no le preocupaba evitar la responsabilidad. Asintió y
estuvo de acuerdo.
 
Yu She lo pensó y luego llamó a su propio subordinado. En secreto, ordenó a un
sirviente de palacio que encontrara una manera de enviarle un mensaje a Tang Qin.
 
La Corte estaba trabajando duro en nombre de Xuan Qiong. El harén imperial
tampoco podía permanecer inactivo.
 
Xuan Qiong había estado bajo arresto domiciliario durante bastante tiempo. Yu She
no creía que su tía barata [1] no estuviera nerviosa. 
 
Tres días después, como si fuera un plan, la Consorte Imperial Yu del harén imperial,
los aliados de Xuan Qiong en el Censorado Imperial y la gente de Yu She y Zhong
Wan en la Corte actuaron todos juntos. Se envió una gran cantidad de folletos al
Gabinete.
 
Los altos funcionarios del gabinete suspiraron aliviados. Esto ya no podía considerarse
que estaban del lado de cierto príncipe. Mucha gente también estaba pidiendo
misericordia en nombre de Xuan Qiong. El alboroto fue interminable; no se podía
ignorar. Los altos funcionarios del gabinete organizaron los folletos nuevos y antiguos
y los enviaron juntos al emperador.
 
"¿Se puede considerar lo que está haciendo como un reflejo de sus errores?"
 
El emperador Chongan parecía furioso. Barrió la pequeña montaña de folletos de su
escritorio.
 
"Solo me preocupaba que él no tuviera cerebro y, por lo tanto, fuera tentado por su
tonta madre y usado por su tío. Anteriormente, no creía que él hiciera todas esas
cosas, por eso solo lo puse bajo arresto domiciliario en el palacio. ¡Y también les dije
a mis subordinados de palacio de confianza durante muchos años que lo vigilaran! Mi
mayor temor era que intentara corregir su error con otro error, adentrándose más en
el barro. En el futuro, ni siquiera podría protegerlo si quisiera. Este niño..." Él tosió.
 
El emperador Chongan comenzó a toser. Apoyó una mano en su escritorio. Su pecho
era como un bramido de caja rota. Resoplaba incesantemente. Su rostro pálido como
la muerte rápidamente se volvió púrpura.
 
Yu She permaneció inexpresivamente a un lado, como si no hubiera visto nada.
 
Los viejos eunucos se acercaron. Algunos le dieron una palmada en la espalda al
emperador mientras que otros le daban té. Después de mucho tiempo, el emperador
Chongan finalmente contuvo el aliento.
 
Yu She declaró sin emoción: "Emperador, cuida tu cuerpo de dragón [2]".
 
El emperador Chongan miró los numerosos folletos, aturdido. Dijo en voz baja: "Me
culpas por proteger siempre a Xuan Qiong, ¿verdad?"
 
Yu She no dijo nada.
 
De repente, el emperador Chongan se dio cuenta de algo. Miró a Yu She. Lentamente
preguntó: "Les dijiste a los altos funcionarios del gabinete que me trajeran estos
folletos, ¿verdad?"
 
El emperador Chongan no se había vuelto completamente senil. En solo un instante,
había visto a través de los pequeños trucos involucrados. Yu She tampoco esperaba
arruinar a Xuan Qiong tan fácilmente.
 
Él admitió generosamente: "Sí". La expresión de Yu She era tranquila.
 
"Los funcionarios de la corte han iniciado discusiones y críticas apasionadas sobre
este asunto. El Gabinete, naturalmente, no puede ignorarlo. Públicamente, esta es mi
responsabilidad oficial. En privado... naturalmente no quiero que viva una vida fácil ".
 
           
 
Las palabras de Yu She fueron sencillas. Debido a esto, el emperador Chongan no se
enojó.
 
"Qué pecados predestinados..." El Emperador Chongan negó con la cabeza.
"Realmente me he vuelto viejo. Yo también he comenzado a dudar y a ser demasiado
cauteloso."
 
"El único objetivo de la Consorte Imperial Yu es que libere a Xuan Qiong. ¿Para qué?"
Preguntó el emperador Chongan con cansancio. "¿Liberarlo para que ustedes
hermanos puedan empezar a matarse entre sí?"
 
"Después de todo, Xuan Qiong nunca ha cometido un error imperdonable. Lo
mantendré en el palacio para que nadie más lo use. En el futuro... " El Emperador
Chongan miró a Yu She. Su voz era ronca cuando dijo: "También puedo tomar la
decisión de que lo perdones, ¿verdad?"
 
"Soy el hijo del cielo, pero también soy un padre". El emperador Chongan suspiró
profundamente. "También quiero mantener con vida a algunos niños más. Ese es mi
único deseo. ¿Por qué esta gente no puede entenderlo? "
 
El discurso del emperador Chongan fue emotivo, pero Yu She no se sintió conmovido
en absoluto.
 
Yu She creía que el emperador Chongan acababa de decir la verdad. También creía
que el otro estaba dejando a Xuan Qiong con vida para mantenerlo bajo control. El
hecho de que el otro tuviera un príncipe heredero de respaldo también era la verdad.
 
En los últimos años, Yu She había escuchado demasiadas cosas falsas de la boca del
Emperador Chongan. Hacía tiempo que se había acostumbrado a ello. Ya no se
burlaba del otro como lo hacía en su juventud.
 
"Entiendo las intenciones de la Consorte imperial Yu. Sin embargo, es una mujer. Ella
no tenía alcance en la Corte" dijo suavemente el Emperador Chongan: "Esta vez ...
¿podría ser nuevamente el trabajo de su buen padre principesco?"
 
El emperador Chongan miró a Yu She .
 
"Ziyou, ¿qué dices?"
 
El emperador Chongan ya sospechaba. Yu She no arrojó una piedra sobre un hombre
que había caído en un pozo. De acuerdo con lo que él y Zhong Wan habían acordado
de antemano, respondió con calma:
 
"No lo sé".
 
El emperador Chongan frunció el ceño. Yu She declaró fríamente: "Yo también soy un
sospechoso importante en este asunto. No me atrevo a implicar a otros ".
 
"¡Tú!" Las cejas del emperador Chongan estaban juntas. "¿Por qué estás haciendo
una rabieta? Justo ahora, solo estaba haciendo una pregunta casualmente. Si
realmente sospechara de ti, ¿aún te dejaría a cargo de los asuntos políticos en el
gabinete?"
 
Yu She dejó de responder de nuevo.
 
El emperador Chongan se echó a reír.
 
"No importa... esta es tu personalidad".
 
El emperador Chongan murmuró para sí mismo: "De hecho, también me gusta tu
personalidad. Llevas tu corazón en la manga y no intentarás engañarme con
emociones falsas".
 
El emperador Chongan tomó un folleto sin pensarlo dos veces. Bajó la voz y dijo:
"Hace unos días, el príncipe Yu fingió inactividad, pero en realidad, hizo muchos
movimientos en secreto. Su plan para coludir con el Departamento de Astronomía
Imperial falló, por lo que ahora está causando un gran lío. A partir de ahora, todavía
puedo cuidarlo. Sin embargo, ¿qué pasara en el futuro?"
 
El emperador Chongan observó a Yu She en contemplación. Preguntó: "Ziyou, si
tuvieras la tarea de encargarte de este lío, ¿cómo castigarías al príncipe Yu?"
 
Se le ocurrió una idea. Yu She obligó a "eliminar el problema de raíz" que
originalmente tenía la intención de decir y permaneció en silencio.
 
           
 
Yu She solía ser así también. Solo dio una respuesta cada tres preguntas, pero el
emperador Chongan no planeaba dejarlo ir tan fácilmente hoy. Continuó
preguntando: "Ziyou, ¿qué harías?"
 
El corazón de Yu She dio un vuelco. De repente, se dio cuenta.
 
El emperador Chongan dudaba sobre si debería ocuparse de inmediato de este
problema o dejarlo en manos de Yu She.
 
Una fina capa de sudor frío se formó en su espalda.
 
La nuez de Adán de Yu She se balanceó ligeramente hacia arriba y hacia abajo.
Seguía negándose a decir nada.
 
La expresión del emperador Chongan era oscura. Con el ceño fruncido, preguntó:
"¡¿Qué mal hábito es este?! ¡Te estoy haciendo una pregunta!"
 
Yu She mantuvo los dientes apretados. Un rato después se arrodilló directamente.
 
La expresión del emperador Chongan se volvió completamente asquerosa. El interior
del palacio se quedó en silencio de una vez. Los viejos eunucos se miraron a los ojos
y se apresuraron a marcharse.
 
El emperador Chongan era demasiado mayor. En los últimos años, le habían salido
varias manchas de la edad en la cara. Yuxtapuesto con su tez facial mortalmente
pálida, esto parecía un poco aterrador. Bajó la mirada y preguntó, helado:
 
"¿Qué? En estos días, te ocupas de los asuntos políticos en mi lugar. Todos los altos
funcionarios del gabinete están dispuestos a seguir tus órdenes y ayudarte a pisar
Xuan Qiong. Con tanta habilidad, ¿todavía no sabes cómo lidiar con el príncipe Yu?"
 
Yu She contuvo la respiración. Un momento después, dijo: "Cuando tenía diez años,
la Princesa Real me sacó del palacio".
 
El emperador Chongan se quedó helado.
 
"La Princesa Real originalmente tenía la intención de criarme en su finca. Fue el
príncipe Yu quien dijo que el jade sin pulir es inútil [3]. Temía que la princesa me
mimara, así que me llevó de regreso a su propiedad."
 
"Desde entonces, hasta que me convertí en adulto, pasé la mayor parte del tiempo en
la propiedad del príncipe Yu. El príncipe Yu fue quien me enseñó la moral y revisó mi
tarea. Una vez me enfermé. La persona que me cuidó todo el tiempo sin descansar
por su cuenta también fue el príncipe Yu".
 
La expresión del emperador Chongan se puso rígida. Su tono ya no sonaba tan
natural. "Eso fue porque ..."
 
"Lo sé. Me trató bien con otras intenciones", declaró Yu She con calma. "No hay
necesidad de decir nada más sobre los intereses involucrados en este asunto,
¿verdad?"
 
La mirada del emperador Chongan se movió tímidamente de un lado a otro. "Para de
hablar."
 
Yu She ignoró esto. Miró al emperador Chongan.
 
"¿Pero no tenías también otras intenciones, por eso me has tratado bien todos estos
años?"
 
La rabia corría por sus venas, el emperador Chongan gritó: "¡Cómo te atreves!"
 
Yu She dijo con calma: "Solo digo la verdad".
 
Lo que más quería evitar el emperador Chongan era que Yu She mencionara los
asuntos del pasado. Instantáneamente, perdió algo de confianza. Disgustado, dijo:
"¿Por qué mencionas estos asuntos?"
 
"Emperador, me preguntaste cómo trataría con el príncipe Yu", dijo Yu She de una
manera tranquila. "Estas son mis intenciones. En estos días, ya estoy dispuesto a
dejar atrás el pasado. No pensaré en lo que la Princesa Real me ha hecho o en lo que
tú me has hecho. En cuanto al príncipe Yu... mientras no intente hacerme daño de
nuevo, no me uniré a la vieja historia".
 
           
 
El emperador Chongan estaba furioso.
 
"Dada la forma en que te estoy tratando ahora, si todavía estás obsesionado con el
pasado y tienes la intención de hacerme responsable de mi comportamiento anterior,
¿no es eso un desperdicio de toda mi energía?"
 
Yu She se burló en su corazón. Bajó la cabeza y dejó de hablar.
 
El emperador Chongan era exactamente así. Él creía con arrogancia en la actual
"sumisión" de Yu She. Sintió que entre él y Yu She, la sangre era más espesa que el
agua. Dado que había reconocido a Yu She como su hijo, Yu She debería estar
complacido y agradecido. Todo lo que había sucedido en el pasado ya no necesitaba
ser mencionado.
 
Por un lado, quería que Yu She lo tratara de todo corazón. Por otro lado, también
quería que siguiera siendo enemigo jurado de Yu Mucheng.
 
Casi como si esto pudiera probar que esos negocios sucios de entonces no estaban
relacionados con él en absoluto.
 
Durante mucho tiempo, el emperador Chongan no dijo nada. Yu She recordó de
repente algo que había escuchado de un espía, una frase que Yu Mucheng había
usado para describirlo.
 
"Codiciosos y nunca satisfechos".
 
A partir de hoy, ¿quién era el que en realidad era codicioso y nunca estaba
satisfecho?
 
Dentro del palacio, ninguno de los dos volvió a hablar. Permanecieron en silencio
durante diez minutos completos.
 
El emperador Chongan se apoyó en el respaldo de su silla, abatido.
 
"No importa. Levántate."
 
Una risa amarga escapó de los labios del emperador Chongan.
 
"¿A quién sigues realmente en lo que respecta a tu temperamento?"
 
Yu She no respondió. El emperador Chongan se dijo a sí mismo: "No importa. Mi
razón original para confiar mucho en ti fue porque me gustó la forma en que le das
importancia a las relaciones... lo entiendo. No eres capaz de hacer ciertas cosas".
 
El emperador Chongan miró a Yu She. Su mirada era amable, pero también
extrañamente aterradora. Dijo en voz baja: "Las cosas que no puedes hacer, tu padre
imperial las hará por ti."
 
"Para ti y para Qiong'er".
 
Yu She suspiró aliviado en secreto. Lentamente se puso de pie.
 
Se conocía bien a sí mismo. Entendió claramente que no tenía el poder de usurpar el
trono o arruinar a Yu Mucheng por sí mismo.
 
Por lo tanto, él y Zhong Wan solo podían tomar prestado el poder de otra persona. La
mantis acechaba a la cigarra [4]. Si quería ser la oropéndola, ahora mismo,
necesitaba ser cauteloso con cada paso y hacer algunas cosas que normalmente
nunca haría. 
 
Por ejemplo, representar una escena de tener una buena relación padre-hijo con Yu
Mucheng, como lo había hecho hace un momento.
 
"La luz de la primavera es la correcta ...", dijo humildemente el emperador Chongan.
"De repente quiero hacer un viaje fuera de la ciudad".
 
Algunos pensamientos volaron por la mente de Yu She. Por precaución, no dijo nada.
 
El emperador Chongan continuó: "Ha pasado mucho, mucho tiempo desde que me
quedé en el palacio imperial temporal".
 
El emperador Chongan se rió entre dientes con nostalgia. "Hablando de eso, el palacio
imperial temporal al sur de la capital fue construido para mí por el príncipe Yu en ese
entonces, cuando aún era joven."
 
"Me iré a vivir allí por unos días..." El brillo asesino se desvaneció de los ojos del
Emperador Chongan. Murmuró: "Voy a traer a Xuan Qiong, Xuang Jing, las princesas
y... y la Princesa Real Anguo. Voy a llevar a mis parientes dispersos allí conmigo y me
quedaré allí por un tiempo".
 
Yu She se tensó. El emperador Chongan quería dejar al príncipe Yu en la capital...
actuaría en la capital, acabando por completo con el otro.
 
Después de meses de planificación, el emperador Chongan y Yu Mucheng finalmente
iban a comenzar a actuar oficialmente el uno contra el otro.
 
El emperador Chongan miró a Yu She. Había una bondad adicional en sus ojos.
 
"Buen chico. Tenga la seguridad de que no lo dejaré con problemas en la capital. Ven
conmigo, ¿de acuerdo?"
 
Yu She se quedó en silencio por un momento antes de asentir.
 
"Bueno."
 
El emperador Chongan asintió complacido. Él sonrió tristemente.
 
"Incluso ahora, todavía te niegas a llamarme Padre Imperial. ¿Y cómo te he tratado?
Me preocupa que seas demasiado bondadoso y estés a merced de otra persona en el
futuro. Estoy remolcando mi cuerpo herido para despejar el camino para ti. Para ti, se
puede decir que he sido sincero y he hecho todo lo posible, ¿verdad? "
 
Los labios de Yu She se crisparon. Quería decir algo, pero se detuvo.
 
El emperador Chongan miró al hijo en el que más confiaba actualmente. De repente,
un destello de esperanza se encendió en su corazón. Se movió.
 
"¿Qué quieres decir?"
 
Yu She bajó la mirada. Seguía dudando. Había algo realmente importante que tenía
que decir, pero no importaba lo mal que fuera leyendo situaciones, incluso él sentía
que este momento padre-hijo era un mal momento.
 
El emperador Chongan no pudo evitar apresurarlo: "¡Dilo!"
 
Yu She dudó por un momento. Se arrodilló una vez más.
 
Los huesudos dedos del emperador Chongan temblaron. Miró a Yu She con
anticipación.
 
Yu She dijo seriamente: "Emperador, si vamos a un palacio imperial temporal,
necesito traer a Zhong Wan".
 
El emperador Chongan se quedó sin habla.
 
Yu She también se dio cuenta de que estaba muy decepcionado, pero tenía que decir
lo que había que decir.
 
"Emperador, tú también sabes que no puede estar sin mí. ¿Quién sabe cuánto durará
este viaje? Temo que Guiyuan se enferme de añoranza. Ya tiene mala salud. Si le
pasa algo más porque me extraña, realmente... "
 
Muy impaciente, el emperador Chongan dijo: "Está bien, está bien, lo sé. ¡Tráelo!"
 
Yu She hizo una reverencia. "Gracias por su gracia, Maestro [5]".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- En este sentido, "barata" se utiliza para describir a alguien que no es realmente tu
pariente, pero que se considera tu pariente.
 
2.- Se creía que los emperadores eran los hijos del cielo, y por lo tanto los dragones.
 
3.- La disciplina es necesaria para una buena educación.
 
4.- Del dicho "la mantis acecha a la cigarra, sin darse cuenta de la oropéndola
detrás". Se refiere a las personas que se sienten atraídas por intereses inmediatos sin
pensar en los posibles resultados peligrosos.
 
5.- El emperador era el "maestro" de todos sus súbditos.