Capítulo 104

.2 - FINAL EXTRA 1
 
 
 
 
Cuando acababan de regresar a la capital, Zhong Wan le había dicho a Xuan Yu que
Xuan Rui estaba bien actualmente. Yu She ahora lo había colocado en una mansión
en el sur. No tenía que preocuparse por la comida o la ropa. Xuan Yu y Xuan Congxin
siempre creyeron lo que dijo Zhong Wan. Los dos también entendieron que, si su
hermano mayor "resucitaba" en este momento, eso definitivamente causaría una gran
conmoción.
 
Para colocar a Xuan Yu en el trono, durante el último medio año, Yu She y Zhong
Wan habían agotado toda su energía haciendo todo lo posible para cambiar las
tornas. Este fue un favor de bondad que fue tan grande que Xuan Yu definitivamente
no se atrevió a arruinarlo.
 
Xuan Yu luchó durante mucho tiempo hasta que dijo en voz baja:
 
"Quiero ver al Gran Hermano... estoy hablando de Zhong Wan".
 
Yu She hizo una pausa por un momento. Bajó la mirada y dijo:
 
"Entonces tendré que pedirle al emperador que espere un poco más".
 
Preocupado, Xuan Yu preguntó: "¿Todavía no se ha recuperado?"
 
Todos podían ver que Yu She solo estaba controlando todo. Muy pocas personas
sabían que siempre había habido un Zhong Guiyuan parado detrás de Yu She.
 
En la última mitad del año, Zhong Wan no pudo dormir ni seis horas cada noche.
Después de resolver completamente la rebelión Beidi y ver como la Corte finalmente
empezaba por el buen camino, Zhong Wan había gastado toda la energía que había
ahorrado en esos meses cuando Yu She había cuidado cuidadosamente de él. Un
agresivo frío al comienzo del invierno envió directamente a Zhong Wan de vuelta a la
cama enfermo.
 
Algunas personas parecían estar destinadas a tener vidas laboriosas. Había
sobrevivido todos estos años y finalmente estaba a punto de poder tomar un
descanso, pero ya no podía soportar un frío tan trivial.
 
Después de que Zhong Wan se enfermó, hubo varias veces en que Yu She casi tuvo
un ataque. Si no fuera por el miedo a que algo inesperado ocurriera en la Corte, Yu
She habría dejado todo para ir a acompañar a Zhong Wan hace mucho tiempo.
 
Aunque Yu She no tuvo un ataque, siguió teniendo pensamientos obstinados en su
corazón. Como Zhong Wan había caído enfermo, Yu She se negó a dejar que nadie lo
viera. Dijo que temía que alguien más trajera otro viento maligno (enfermedad) a
Zhong Wan. Después de retirar a la asamblea de la mañana y terminar con todos sus
asuntos oficiales cada día, Yu She no desperdiciaba ni un solo momento. Regresaba a
su propiedad para cuidar personalmente de Zhong Wan. Mientras estuvo allí, se negó
a permitir que nadie más interviniera.
 
Yu She dijo: "Gracias por su preocupación, Emperador. Ya está mucho mejor. Una vez
que se recupere completamente, entrará en el palacio para saludar al emperador, por
supuesto."
 
Xuan Yu asintió ansiosamente. Dudó un poco más antes de decir:
 
"Hermano Imperial, quiero, siempre he querido..."
 
Yu She levantó la mirada y miró a Xuan Yu. Sus cejas estaban ligeramente fruncidas.
Esperó mucho tiempo, pero aún no pudo escuchar una frase clara salir de la boca del
chico.
 
Sin embargo, Yu She ya tenía una idea general en su corazón.
 
"Emperador." Yu She miró a Xuan Yu y preguntó: "¿El emperador está preocupado
por Guiyuan?"
 
Xuan Yu respondió apresuradamente: "Naturalmente".
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Dijo: "Todo lo que Guiyuan y yo hemos
hecho este último medio año han sido intentos de compensar los errores del pasado.
Una vez que el Emperador pueda manejar las cosas solo, le devolveremos todo el
poder real a usted. Solo entonces Zhong Wan realmente podrá eliminar esta carga de
mil jun (Antigua unidad de medida). Si el Emperador realmente se preocupa por
todas las dificultades por las que ha pasado estos últimos años, escuche con atención
nuestras discusiones políticas. Cuando el Emperador pueda atender personalmente
estos asuntos políticos, él y yo podremos retirarnos verdaderamente con honor".
 
           
 
Xuan Yu entendió el significado detrás de las palabras de él. Sus ojos se tornaron un
poco rojos.
 
Su primo mayor nunca había querido este trono.
 
Yu She miró seriamente a Xuan Yu.
 
"¿Puede el Emperador entender mis intenciones ahora?"
 
Xuan Yu asintió con fuerza. Con gran culpa, dijo: "Yo... estudiaré bien"
 
Yu She no dijo nada más. Creía que había transmitido sucintamente el mensaje que
Zhong Wan, mientras estaba enfermo, le había dicho que le dijera a Xuan Yu.
 
Xuan Yu hizo lo que prometió. A partir de ese día, se despertó con el canto del gallo,
durmió menos y dejó de comer varias veces. Casi deseaba poder atender
personalmente de inmediato los asuntos políticos.
 
Yu She no tenía ninguna experiencia en el trato con niños. Hizo todo lo que Zhong
Wan le dijo que hiciera. Escuchó de Zhong Wan que necesitaba alentar a Xuan Yu a
menudo; no podía sacar estos estímulos de su propia boca, así que pasó el mensaje
palabra por palabra a los eruditos que enseñaban a Xuan Yu.
 
Los eruditos originalmente no habían tenido grandes esperanzas en el estado actual
de la Corte. Sin embargo, al ver que el príncipe regente no era en realidad codicioso y
ambicioso, incluso aparentemente dispuesto a dimitir en el futuro, se sintieron
bastante reconfortados. La moral se recuperó lentamente. Hicieron todo lo posible
para vigorizar a Xuan Yu.
 
Pero todas las personas tenían sus fortalezas y debilidades. Aunque Xuan Yu era
amable e inocente, honestamente era bastante malo con la política.
 
Cada mañana, Xuan Yu escuchaba a los eruditos mientras le daban lecciones.
Después del mediodía, ambiciosa y audazmente le haría promesas poco realistas a Yu
She. Su tono sería resuelto. Hoy, quería conquistar el norte. Mañana, estaba decidido
a realizar una expedición al sur. Su espíritu era a menudo tan alto que sorprendía a
Yu She y lo dejaba sin habla.
 
Solo entonces Yu She finalmente se dio cuenta de que todo esto se debía a que
Zhong Wan se había aburrido mientras estaba enfermo y había decidido burlarse de él
a propósito para divertirse.
 
Yu She originalmente solo necesitaba resolver asuntos políticos antes de regresar a su
propiedad. Pero ahora, tenía otra tarea importante: escuchar al pequeño emperador
soñar sobre el futuro con él.
 
Cada vez que terminaba de escuchar adormilado las declaraciones vehementes de
Xuan Yu, Yu She siempre pensaba, como se esperaba, ¿los niños resultan similares a
los que los crían?
 
Mientras que elocuentemente soltaba tonterías, Xuan Yu honestamente se parecía
bastante a cierta persona que estaba en medio de la recuperación.  
 
La boca de Xuan Yu estaba seca por todo lo que había dicho. Tomó un sorbo de té y
agitó su mano regordeta.
 
"¡Hermano Imperial, este vasto territorio! ¡De ahora en adelante, todo será de
nosotros dos hermanos!
 
Yu She respondió con calma con un "Oh".
 
Hace solo unos días, Zhong Wan había terminado de beber su medicina, se acostó en
la cama y dijo exactamente lo mismo. Había dicho que después de que se recuperara,
harían todo lo que estaba en los libros que había leído y probarían todo lo que
pareciera emocionante.
 
¡No había ninguna necesidad de apiadarse de él!
 
(N/T: *colapsa de risa*)
 
Zhong Wan había hablado en voz muy alta.
 
No bastaba con decir estas cosas. Todavía tenía que ser más detallado y entrar en las
especificidades. Zhong Wan se había quedado en la cama todo el día, así que había
dormido lo suficiente. No tenía sueño por la noche. Por lo tanto, había discutido
suavemente con Yu She, hablándole directamente al oído del otro y planeando cómo
él debería confiscar su ropa interior después de su regreso, cómo debería obligarlo a
decir cosas -a través de las lágrimas- que normalmente no sería capaz de decir, y
cómo debería meterle un pañuelo en la boca y hacerlo incapaz de pedir misericordia
incluso si quería...
 
           
 
Mientras hablaba, Zhong Wan se había asustado. Entonces le suplicó a Yu She de
antemano, preguntándole en voz baja, ¿puedes no ser tan agresivo todo el tiempo?
 
De principio a fin, Yu She no había dicho ni una palabra.
 
Estaba un poco enfadado. Incapaz de soportarlo más, le había ordenado a Zhong Wan
que se callara y durmiera. Zhong Wan había actuado de forma bastante inocente.
 
Sin sentirse culpable en absoluto, Zhong Wan había preguntado:
 
"Sólo estaba... dejando que saciaras tu sed mirando las ciruelas (Consolar a alguien
con falsas promesas) ¿Eres infeliz?"
 
Reflexionó sobre sí mismo. Sin embargo, no podía entender por qué le gustaba esta
persona.
 
Yu She miró a Xuan Yu y suspiró.
 
Fue fácil tratar con el lado de las cosas de Zhong Wan. Su enfermedad ya estaba
curada en gran parte y su salud mejoraba cada día. Yu She se aseguraría
naturalmente de que cumpliera todas sus promesas. ¿Pero qué hay del lado de Xuan
Yu? Realmente no estaba hecho para este trabajo.
 
Yu She no tenía suficiente energía para lidiar con las repentinas y extrañas
ambiciones de Xuan Yu. Le habló a Zhong Wan de ellas cuando regresó a su
propiedad ese día. Zhong Wan reflexionó por un momento, y luego compartió una
idea que se le había ocurrido hace mucho tiempo con Yu She. Este dudó un poco
antes de considerar esta idea plausible.
 
Una situación extremadamente estresante había sido resuelta. Después de la cena,
Yu She necesitaba ocuparse de otra cosa.
 
Aunque los inviernos en la capital eran fríos, el sistema de calefacción subterránea de
la sala de calor en el patio principal de la finca del Príncipe Regente ardía con fuerza.
Yu She no necesitaba preocuparse de que Zhong Wan se enfriara. Cuando Zhong Wan
terminó de quitarse la bata y se preparó para acostarse, Yu She se sentó en el borde
de la cama y desabrochó los botones de la camisola de Zhong Wan uno por uno.
 
La manzana de Adán de Zhong Wan se movió de arriba a abajo mientras miraba los
profundos y oscuros ojos de Yu She. Preguntó suavemente:
 
"Príncipe Regente... ¿qué estás haciendo?"
 
Yu She entrecerró ligeramente los ojos.
 
"Estoy comprobando... para ver si te has recuperado o no."
 
Desde que Zhong Wan había caído enfermo, había pasado casi un mes desde que los
dos habían intimado el uno con el otro. Sin necesidad de que Yu She hiciera nada,
Zhong Wan ya estaba excitado.
 
"Me recuperé hace mucho tiempo. Sólo estabas siendo demasiado cuidadoso. Tienes
que apagar las lámparas primero..."
 
Yu She soltó el cinturón que estaba suelto alrededor de los calzoncillos de Zhong
Wan.
 
"No vamos a apagar las lámparas hoy."
 
Zhong Wan se detuvo un momento antes de sugerir con vacilación:
 
"Entonces baja las cortinas de la cama..."
 
Yu She puso el cinturón de Zhong Wan a un lado.
 
"Hoy tampoco bajaremos las cortinas de la cama."
 
Avergonzado, Zhong Wan dijo: "Tú..."
 
Yu She le dio un beso en la frente a Zhong Wan.
 
"Compórtate. Quiero verte bien hoy".
 
Sólo ahora Zhong Wan se daba cuenta de que Yu She había ordenado especialmente
a los sirvientes que encendieran unas cuantas lámparas extra en la sala de cálida
hoy. No pudo evitar bajar la voz para preguntar:
 
"¿Me guardas rencor por algo y lo haces a propósito?"
 
Yu She admitió generosamente: "Sí".
 
Todo el ser de Zhong Wan se sentía incómodo. Quería tirar de la manta para cubrirse.
Las comisuras de los labios de Yu She se curvaron lentamente. Sorprendentemente,
no detuvo al otro. Solo dijo:
 
"Si te cubres, no terminaremos pronto. ¿No quieres entrar en el palacio mañana?"
 
Zhong Wan inhaló bruscamente y dejó de tirar de la manta. Cerró los ojos. Mucho
tiempo después, suplicó insoportablemente:
 
"Ziyou, deja de... provocarme".
 
Yu She bajó la cabeza y dio un suave beso a los labios de Zhong Wan.
 
A la mañana siguiente, Yu She hizo lo que Zhong Wan había dicho, ignorando las
opiniones de todos los demás al invitar a la Princesa Real Xuan Congxin, que tenía
dolor de cabeza por aprender bordado, al gabinete legislativo. Desde entonces, Yu
She, Xuan Yu y Xuan Congxin se sintieron mucho más relajados.
 
...
 
EL AUTOR TIENE ALGO QUE DECIR:
 
Gracias por su apoyo
 
*-Reverencia-*
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Gracias por embarcarse en este viaje con Sleepchaser, JP y conmigo! 
 
Extrañaremos mucho a Yu She y Zhong Wan, junto con sus locas travesuras.
 

 
 
Aunque no supimos que paso con Lin Si y su relación con el cuarto príncipe... me
quedo satisfecha. Hey, las risas nunca faltaron ¿eh?
 
 
 
 
 
 
De nuevo ¡Gracias y espero lo hayan disfrutado!