Capítulo 14

Al día siguiente, Zhong Wan salió del patio lateral con Yu She.
 
En el carruaje, Yu She corrió las cortinas para mirar afuera. Luego, volvió a mirar a
Zhong Wan. La incertidumbre llenó sus ojos.
 
Zhong Wan miró a Yu She con recelo. "¿Qué? ¿Te sientes arrepentido? ¿Tú ... ya no
quieres romper el compromiso?"
 
Yu She sacudió la cabeza. "No me arrepiento de romper el compromiso".
 
Yu She miró a Zhong Wan. Parecía que no sabía cómo expresar lo que quería decir.
"Pero de repente me arrepiento de traerte conmigo".
 
Esta era claramente una situación que podía resolverse simplemente diciéndole algo a
la princesa. ¿Por qué estaba yendo en un círculo tan grande y haciendo que esta
persona representara una escena?
 
Zhong Wan contuvo su risa. "Te lo dije, definitivamente no te haré perder la cara.
Solo te costará algo de dinero. Pero eso no te importa, ¿de qué tienes miedo?"
 
"No tengo miedo de perder hacer el ridiculo. Solo creo ... "Yu She vaciló. Negoció con
Zhong Wan, "¿Realmente tengo que decir eso?"
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Por supuesto. ¿No me digas que ni siquiera puedes
recordar una línea? Es solo una frase. Te echaré un vistazo y lo dirás. ¿Puedes
recordar eso?"
 
Yu She apretó los dientes y asintió.
 
El carruaje se detuvo frente al pabellón Qizhen (1). Los dos salieron. 
 
"Qué cliente tan raro. Si hubiera sabido que vendrías, habría abierto nuestro almacén
de antemano y preparado algunos artículos preciosos para enviarlos directamente a la
propiedad del Joven Príncipe. ¿Cómo me atrevo a hacer que el Joven Príncipe venga a
la tienda? Esto ... jajaja, esto es demasiado apresurado. Simplemente indignante,
indignante ".
 
El dueño de la tienda se apresuró a bajar las escaleras para inclinarse ante Yu She.
Los saludó personalmente a los dos y dijo: "Joven Príncipe, ¿hay ... algo que quieras
mirar?"
 
Yu She volvió hacia Zhong Wan. "No quiero mirar nada. Él sí"
 
El propietario se dirigió de inmediato a Zhong Wan.
 
Pero Zhong Wan no habló. Miró a izquierda y derecha, lentamente tratando de alargar
el tiempo.
 
Después de media hora, llegó el joven maestro de la finca del duque Wenguo.
 
Es al que estaban esperando.
 
El joven duque Wenguo había ordenado algunas decoraciones de aquí hace unos días
y las estaba recogiendo hoy. No había esperado que Yu She estuviera aquí también.
Ya no se atrevía a recoger su pedido, apresurándose a saludar al otro.
 
Zhong Wan fingió no ver nada. No se inclinó ni habló, y siguió mirando a su
alrededor.
 
El dueño de la tienda todavía le decía con gratitud: "Mira este juego de té. Aunque no
es de un horno famoso, eche un vistazo detallado a este esmalte. ¿No es suave?
Ahora mira esta coloración. Qué verde ciruela puro. Esta..."
 
"Destrúyelo." Zhong Wan volvió a poner la pequeña taza de té en la mano en el
estante y se limpió las manos con un pañuelo de seda. Él dijo a la ligera: "No me
gusta el verde".
 
Yu She: "..."
 
Joven duque Wenguo: "..."
 
El dueño de la tienda pensó que había escuchado mal. Él se rio secamente, "Joven
Maestro, tú ... ¿qué acabas de decir?"
 
Zhong Wan respondió con impaciencia: "Dije que no me gusta el verde. No soporto el
color."
 
El dueño de la tienda prácticamente no pudo encontrar su propia lengua. Tartamudeó,
"No, no me gusta ... ¿eh?"
 
           
 
Zhong Wang miró al dueño y cuidadosamente dijo: "Nadie. Puede hacerme ver ese
color. ¿Entendiste?"
 
El joven Duque Wenguo miraba a Yu She con terror. Yu She se forzó a sí mismo a
permanecer en silencio.
 
Zhong Wan escaneo los precios artículos en la repisa delante de él: "Todos los que
verdes, destrúyelos"
 
El dueño de la tienda estaba muerto de miedo. Se arrodilló a medias y miró a Yu She
en una súplica silenciosa de ayuda.
 
Yu She asintió. "Haz lo que él dice"
 
Los sirvientes que habían traído con ellos de la propiedad del Príncipe Yu dieron un
paso adelante y rápidamente recogieron todos los artículos verdes del estante. Los
envolvieron dentro de una tela y comenzaron a romperlos.
 
El joven duque Wenguo escuchó el sonido de la cerámica rompiéndose y comenzó a
sudar frío.
 
Zhong Wan volvió la cabeza y miró a un tigre de madera tallado en un estante
diferente. Él entrecerró los ojos y miró al dueño de la tienda con incredulidad.
 
Él preguntó: "No me gustan los tigres. ¿No lo sabías?
 
La voz del dueño de la tienda temblaba. "Esto ... ¡Realmente no lo sabía!"
 
"Bueno, ya sabes." Zhong Wan agitó la mano. "Quémalo."
 
El dueño de la tienda miró con los ojos muy abiertos mientras los sirvientes de Yu She
sacaban el tigre del estante y se lo llevaban.
 
El joven duque Wenguo no pudo evitar entrar en pánico en su corazón mientras
estaba de pie junto a Yu She.
 
¡El animal del zodiaco de su hermana pequeña era un tigre!
 
Estaba bien que el joven príncipe Yu tuviera una mascota masculina (2). Pero
complacerlo hasta este punto ... ese era un gran problema.
 
El joven duque Wenguo giró la cabeza para mirar a Yu She, solo para ver la esquina
de los labios del joven príncipe Yu temblar como si fuera a sonreír.
 
Aunque su expresión era un poco extraña, no parecía que tuviera la intención de
detener al otro en absoluto.
 
Luego, en el futuro ... después de que su hermana pequeña se casara con Yu She, si
este Joven Maestro Zhong decía que no le caía bien, ¿también quemaría a su
hermana pequeña?
 
Zhong Wan destruyó todo lo relacionado con los tigres en la tienda y asintió. "Ahora
es un poco más fácil para los ojos".
 
"Recuerda esto. Yo, el Joven Maestro, nací en el año del caballo ". El tono de Zhong
Wan era tranquilo. "En el futuro, todo lo relacionado con los caballos en esta tienda
debe ponerse una capa roja. ¿Entiendes?"
 
El dueño de la tienda tembló. No pudo evitar torcerse para mirar a Yu She.
 
De esto se trataba.
 
Zhong Wan le dio una mirada a Yu She, indicándole que dijera la última línea.
 
Zhong Wan tenía miedo de que Yu She olvidara sus líneas, así que arregló una muy
simple para él. Era simplemente, "¿Ya terminaste o no?"
 
Entonces, Zhong Wan haría un berrinche y haría un escándalo. Los dos actuarían
como una pareja coqueta enamorada y disgustarían al joven duque Wenguo hasta
que se fuera. Todo se consideraría completo después de esto.
 
Yu She movió los labios.
 
El dueño de la tienda sintió una ligera anticipación. Se apresuró y ansiosamente miró
a Yu She.
 
Yu She bajó su taza de té y dijo: "Entonces ... pon capas rojas sobre todos ellos".
 
Zhong Wan inmediatamente comenzó a toser vigorosamente.
 
           
 
El joven duque Wenguo lo había perdido por completo. Ni siquiera se atrevió a
recoger sus adornos antes de escapar con miedo.
 
Media hora después, todas las decoraciones de cuarenta y tantos caballos de
diferentes tamaños y materiales en el Pabellón Qizhen tenían capas rojas brillantes
atadas alrededor de sus cuellos. Se veían bastante impresionantes y muy alertas.
 
Zhong Wan no podía soportar ver esto. Se excusó de estar cansado y salió de la
tienda.
 
Después de subir al carruaje de caballos, Zhong Wan sintió un dolor de cabeza. Él
gritó: "¿Qué te pasa?"
 
Yu She frotó sus labios juntos. "Yo ... no lo recordaba".
 
"¡Ni siquiera puedes recordar una frase!" Zhong Wan tuvo un colapso. "No me
importa. En unos pocos días, no importa qué excusa se te ocurra, ¡debes hacer que la
tienda elimine todas esas capas rojas! ¡Ya son lo suficientemente desafortunados
como son!"
 
Yu She dijo: "Voy a compensar los artículos que han sido destruidos. Podrá vender
tantas cosas a la vez. Esto no puede considerarse desafortunado ".
 
"¿Conocer a una persona loca no se considera desafortunado?" Zhong Wan recordó
las palabras que acababa de decir y sintió una picazón. Jadeó y dijo: "Realmente ...
perdí todas las caras de mis antepasados".
 
Pero pensando en la expresión del joven duque Wenguo en este momento, Zhong
Wan se rió y dijo:
 
"Definitivamente va a querer romper el compromiso después de irse a casa. Cuando
llegue el momento, todo lo que necesita hacer es seguir la corriente y estar de
acuerdo. A lo sumo, la princesa me culpará. Ella no dirá nada más."
 
Yu She asintió. Los dos se dirigieron a la propiedad del Príncipe Ning.
 
Esto era lo que Yu She le había prometido a Zhong Wan la noche anterior.
 
Yu She no acompañó a Zhong Wan. Se quedó en el carruaje para esperar. Una hora
después, Zhong Wan salió de la propiedad del príncipe Ning. Estaba aturdido y
parecía que no tenía mucha energía.
 
"Tú..."
 
Yu She sintió que debería consolarlo un poco en este momento, pero no sabía qué
decir.
 
Yu She reflexionó un poco y no mencionó al Príncipe Ning ni a esos niños pequeños.
En cambio, preguntó: "Escuché ... ¿que fuiste criado por la princesa Consorte Ning?"
 
Zhong Wan hizo una pausa por un segundo, luego asintió con una sonrisa.
 
"Si. Cuando llegué a la propiedad del Príncipe, solo tenía tres años. Originalmente,
una niñera que me acompañaba de la finca Zhong me estaba cuidando, pero mi
niñera era vieja y tenía mala vista. Realmente ya no podía distinguir los colores, así
que me hizo un montón de ropa rosa, morada y roja ... " 
 
"En los primeros años, la Princese Consorte se unió a la finca, no tuvo hijos. En ese
momento, el Príncipe me acogió como su hijo adoptivo. Nanny tenía miedo de
molestar a la Princesa Consorte, así que me mantuvo en mi habitación todo el día ".  
 
"Pero en aquel entonces yo era demasiado juguetón y desobediente, a menudo me
escabullía para jugar. La pobre niñera ya estaba medio ciega, pero todavía tenía que
salir todos los días para tratar de encontrarme. Y no se atrevió a gritar en voz alta por
miedo a molestar a la princesa consorte. Ella solo podía bajar la voz y llamarme por el
nombre de mi infancia (3) ... "
 
"Un día, creo que corrí hacia el patio interior. Esto le provocó a Nanny un gran pánico.
Ella juntó el coraje y entró en el patio interior, temblando. Cuando finalmente me
encontró después de muchas dificultades, casualmente nos encontramos con la
Princesa Consorte ".
 
           
 
Yu She frunció el ceño. "¿Y entonces?"
 
"La princesa Consorte notó que tenía barro en toda la cara y que vestía prendas para
niñas, así que ni siquiera se dio cuenta de quién era. Ella pensó que yo era una joven
sirvienta. Después de resolver todo, ella le dijo a Nanny que me trajera de vuelta.
Pasó un día ... entonces la Princesa Consorte nos dijo que nos moviéramos al patio
interior"
 
"La Princesa Consorte dijo que si no tenía hijos y se quedaba con uno para criar,
eventualmente tendría uno. No sabíamos si era verdad o no, pero Nanny y yo
comenzamos a vivir en el patio de Princesa Consorte después de eso. La princesa
Consorte fue generosa al interactuar con las personas, por lo que fue muy amable
conmigo"
 
"Ella personalmente me enseñó y me crío hasta los diez años, luego me envió a
quedarme en mi pequeño patio. La niñera era demasiado vieja y la princesa Consorte
dijo que ya no podía cuidarme. Mantuvo a Nanny en su patio y la proveyó de todo lo
necesario"
 
Yu She escuchó en silencio. Después, dijo: "Vi a la princesa Consorte Ning varias
veces en el pasado. Ella era una persona amable."
 
Yu She levantó la mirada para mirar a Zhong Wan. Pensó para sí mismo, si no fuera
por el tierno cuidado y la indulgencia de tus mayores, sería imposible criar a alguien
con tu temperamento. 
 
"Si." Sorprendentemente no había dolor en la cara de Zhong Wan. "Era una buena
persona, pero desafortunadamente no tenía buena salud. Cuando estaba dando a luz
a los gemelos, ella ... "
 
Zhong Wan no continuó hablando.
 
Yu She lo sabía, aunque él no lo dijo. La princesa Consorte Ning había fallecido debido
a complicaciones de parto al tener a los gemelos.
 
"Tú ..." Yu She no quería que Zhong Wan se sintiera triste, por lo que cambió de
tema. "¿Acabas de decir que tu niñera te llamó por el nombre de tu infancia mientras
te buscaba en la finca?"
 
Zhong Wan levantó la cabeza e hizo un ruido de reconocimiento. No sabía por qué Yu
She de repente estaba prestando atención a estas cosas. Él dijo secamente: "Sí ...
sí".
 
Yu She se detuvo por un momento y luego preguntó: "¿Cuál es el nombre de tu
infancia?"
 
Zhong Wan miró a Yu She, alerta. "¿Por qué me preguntas eso?"
 
Yu She tampoco sabía por qué de repente sentía curiosidad. Él respondió torpemente:
"Solo estoy ... preguntando".
 
"El nombre de mi infancia ... solo mi papá, mi mamá, mi niñera y la princesa consorte
me han llamado así. Ni siquiera el Príncipe lo usó."
 
Zhong Wan miró a Yu She, todavía algo sospechoso. "Si lo sabes y me llamas por
eso, ¿no te convertiría en mi mayor? ¿Por qué tienes tan malas intenciones? "
 
El Joven Yu She realmente quería decirle a Zhong Wan que los ancianos no eran los
únicos que podían usar nombres infantiles.
 
Pero si decía esto, la situación probablemente sería aún más extraña.
 
La expresión de Yu She se volvió cada vez más antinatural. Al final, simplemente
decidió no hablar.
 
Zhong Wan, muy molesto, pidió probar las aguas, "¡Entonces dime cuál es el nombre
de tu infancia primero!"
 
Yu She sacudió la cabeza. "No tengo uno".
 
Zhong Wan no creía esto. "¿Cómo podría ser posible que no tengas uno? Entonces,
cuando eras muy pequeño, ¿cómo te llamaba la princesa y los demás?"
 
Yu She respondió: "Solo por mi nombre".
 
Zhong Wan no creía esto en absoluto. Pensó que Yu She estaba evitando a propósito
decírselo. "Entonces tampoco tengo un nombre de infancia" Estaba mintiendo justo
ahora.
 
El Joven Yu She tomó las cosas muy en serio. Él dijo: "Pero antes, dijiste que lo
tenías ..."
 
...
 
"Más tarde, le pregunté varias veces más, pero él no dijo ..." Yu She miró al pequeño
caballo de cerámica con una capa roja atada al cuello que estaba en su habitación.
Murmuró: "¿Por qué no me lo dijo a pesar de que le pregunté?"
 
El mayordomo Feng se echó a reír. "En aquel entonces, el joven maestro Zhong
podría haber sido considerado prácticamente un adulto. Por supuesto que no querría
escuchar a nadie llamándolo por su nombre de niño. Que embarazoso."
 
"Pero solo quería saber". Yu She tocó suavemente la cabeza del caballo de porcelana.
"Quiero verlo llorar, quiero llamarlo por el nombre de su infancia ... Quiero hacerlo
llorar mientras lo llamo por su nombre"
 
(N/T: ¿50 sombras de Yu She?)
 
El mayordomo Feng se agitó. Pensó para sí mismo, este año, Zhong Wan ya tiene
veintitantos años, pero todavía quieres llamarlo por su nombre de niño. ¿Qué tipo de
interés extraño es ese? 
 
"La última vez no pude hacerlo llorar ... Parecía un poco difícil". Yu She colocó el libro
de cuentos en su mano a un lado y se dijo a sí mismo:
 
 "Entonces, primero le preguntaré el nombre de su infancia. Ese perro que no puede
ladrar. Recientemente, ¿ha hecho algo significativo?"
 
El mayordomo Feng sacudió la cabeza. "No he escuchado nada".
 
"Encuentra una manera de hacer que cause una conmoción". Yu She arqueó una ceja
y sonrió. Él dijo siniestramente: "Usa el silencio para forzarlo. Oblígalo a decirme cuál
es el nombre de su infancia. De ahora en adelante, lo llamaré usando su nombre de
niño ... "
 
El mayordomo Feng solo pudo estar de acuerdo, "Sí".
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Tesoro
 
2.- Chicos jóvenes y atractivos mantenidos por hombres ricos como "amantes" o
parejas sexuales.
 
3.- Apodo dado a los niños.