Capi

tulo 3 Parte 1
 
 
 
 
"Después del cumpleaños de Su Majestad, regrese a Qian An conmigo", dijo Zhong
Wan.
 
No deben perder tiempo en ingresar a la capital. "Si hay algo que todavía tienes que
atender, date prisa y hazlo".
 
Lin Si se quedó allí, sorprendido. Dijo con lenguaje de señas: "No puedo irme. Quiero
quedarme en la capital para ayudarte."
 
"No hay necesidad." Zhong Wan sacudió la cabeza. "Después de que Su Majestad vea
a Xuan Rui y Xuan Yu, debería sentirse completamente a gusto. No tiene sentido que
te quedes aquí. ¿Por qué no seguirme de regreso a Nanjiang, donde es
despreocupado, y pasar tus días conmigo en paz y estabilidad?"
 
Sin esperar a que Lin Si respondiera, Zhong Wan dijo:
 
"Dijiste antes que Yu She no considerará amistades pasadas. La última vez, te salvó
porque no se preocupaba por ti. Además, el Cuarto Príncipe y Quinto Príncipe luchan
actualmente por el puesto de Príncipe Heredero. Quinto Príncipe tiene la herencia del
Príncipe Yu que lo respalda. Cuarto Príncipe podría no ser capaz de ganar. No estarás
a salvo en su propiedad. No puedo soportar que te quedes allí."
 
Lin Si cayó en sus pensamientos por un momento. Luego no persistió más y asintió,
su acción hablaba de vacilación.
 
Zhong Wan le dio unas palmaditas en el hombro. "Retirate".
 
Lin Si cayó de rodillas, inclinandose ante Zhong Wan. Se fue como llegó: en silencio.
 
Zhong Wan levantó la tapa de la puerta, mirando las puertas de la capital que no
estaban muy lejos. Se ajustó la ropa y la corona (1).
 
El miedo a que lo interrogaran plagaba la mente de Zhong Wan. Como tal, no
desembarcó del carruaje. Afuera, Yan Pingshan se dirigió al grupo de funcionarios de
bajo rango del Ministerio de Ritos (2) y a los otros funcionarios de la capital. Y les
entregó los documentos oficiales de los bienes del príncipe Qian An. Hace medio mes,
estos funcionarios ya habían recibido noticias de que los bienes del príncipe Qian An
llegarían a la capital.
 
Estos funcionarios no lo hicieron difícil para Zhong Wan y su grupo. Desde lejos,
presentaron sus respetos al carruaje de Xuan Rui. Después de preguntar ligeramente
a los sirvientes que marchaban junto a los carruajes cuántas personas estaban con
ellos, permitieron que el grupo se fuera. 
 
El emperador se había apoderado de la mansión del príncipe Ning que estaba en la