Capítulo 88

Yu She levantó un brazo y bloqueó a Zhong Wan. Dijo con rigidez:
 
"N-no seas así ..."
 
(N/T: Oh, vamos, ¡YS! ¡Déjalo ser!)
 
Yu She se apresuró a regresar, desconcertado. Incluso su cabello estaba un poco
desordenado. Ahora, un mechón de cabello se había caído y le cubría levemente el
ojo, lo que hacía que su rostro originalmente atractivo estuviera aún más frío de lo
habitual. Con la voz adolorida, Yu She dijo:
 
"Hoy no servirá ..."
 
Zhong Wan estaba a punto de volverse loco de ira por lo incómoda que era esta
persona.
 
"Entonces, ¿qué es lo que realmente quieres hacer? No puedes decir lo que piensas
con claridad, pero tampoco me permites tener intimidad contigo".
 
(N/T: Eso, mamona)
 
"Hoy no sirve. Espera..." Yu She cerró los ojos. Sus cejas estaban fuertemente
fruncidas, como si se estuviera obligando a resistir algo. "Espera hasta mañana..."
 
(N/T: Han pasado más de 86 años.. digo capítulos y así NOS tienes ¡YS!)
 
Zhong Wan estaba perdido.
 
"¿Por qué? ¿Es mañana ... un día de suerte o algo así?"
 
Aturdido, Yu She respondió: "Estoy teniendo un ataque..."
 
Después de que las luces se apagaron, la tenue luz de la luna cayó en la habitación.
Yu She miró a Zhong Wan. Usando lo último que quedaba de su claridad, dijo con
dificultad:
 
"Estoy teniendo un ataque. Cuando me despierte mañana, no podré recordar nada.
Guiyuan, tampoco podré recordar lo bueno que estás siendo conmigo ahora. No... "
 
Yu She bajó la cabeza y jadeó un poco.
 
"No malgastes tu energía".
 
Zhong Wan abrió la boca. Antes de que pudiera decir algo, el borde de sus ojos ya se
había puesto rojo.
 
Yu She bajó la cabeza. De repente, sintió un gran odio por aquellas personas que lo
habían tentado a comer comida fría en polvo en ese entonces.
 
Yu She retrocedió dos pasos. Inhaló profundamente unas cuantas veces.
 
"Si estás dispuesto, puedes compensarme... mañana".
 
Desde en el palacio, Yu She se había estado reprimiendo dolorosamente. A estas
alturas, estaba cerca de sufrir una crisis nerviosa. Se obligó a esbozar una sonrisa
triste.
 
"Naturalmente, si no lo compensas, yo tampoco lo sabré".
 
Yu She parecía estar aplacando tanto a Zhong Wan como a él mismo.
 
"En comparación con el pasado, ya he mejorado mucho. Ha pasado un tiempo desde
que tuve un ataque. Cuando estoy en uno, mi cabeza tampoco duele tanto como
antes. Solo hay una cosa que todavía no puedo manejar... "
 
Luego murmuró para sí mismo: "No puedo soportar que me trates tan bien cuando
estoy teniendo un ataque".
 
Una de las manos de Zhong Wan descansaba sobre el escritorio. Sus labios temblaron
levemente. Todos sus órganos se retorcían de dolor debido a las palabras de él.
 
Yu She retrocedió unos pasos.
 
"Descansa bien. Esta noche dormiré en el estudio".
 
Se dio la vuelta y se dispuso a salir, cuando Zhong Wan lo detuvo de nuevo tirando
de su manga.
 
           
 
En la noche oscura, el tono de Zhong Wan fue relajado cuando dijo:
 
"Está bien. ¿Y qué pasa si te olvidas?"
 
Sin esperar a que Yu She dijera nada más, Zhong Wan dijo: "Si lo olvidas, lo haremos
de nuevo mañana. Y pasado mañana. Y pasado mañana... "
 
La voz de Zhong Wan era ronca. "Estoy dispuesto a tratarte bien por el resto de
nuestras vidas".
 
Al escuchar esto, Yu She, quien previamente había estado decidido a alejarse de
Zhong Wan y encontrar un lugar para estar solo y calmarse, sintió que sus piernas se
habían hecho de plomo. De repente ya no pudo salir por esa puerta.
 
Durante muchos años, Yu She se había dirigido por el camino espinoso que conducía
al infierno, sin vacilar ni detenerse en lo más mínimo. Ya no podía recordar cuántas
veces Zhong Wan se había interpuesto en su camino, obligándolo a tomar un camino
diferente, un camino que conducía a la vida.
 
En este momento, Yu She no solo ya no podía irse, sinp que Zhong Wan usó la más
mínima fuerza y lo guió fácilmente hacia la cama.
 
Con rigidez, Yu She se apoyó contra la cabecera.
 
(N/T: La canción de I'll Stand By You – The pretenders le queda perfectamente a esta
parte, escúchenla aquí les dejo el link subtitulado al español de la canción) 
 
Su cabello ya estaba hecho un desastre. Por lo tanto, Zhong Wan simplemente
deshizo el cabello de Yu She. Sus mechones negros como la tinta colgaban sueltos
alrededor de su rostro. Su mirada estaba enloquecida y cautelosa. Esta expresión fue
en realidad un poco aterradora.
 
Pero Zhong Wan no se sintió asustado en absoluto.
 
No solo no estaba asustado, también se atrevió a pegarse a Yu She, tocando y
manoseando al otro.
 
Yu She se forzó a sí mismo a mantener la calma.
 
"Te lo dije, no seré capaz de recordar..."
 
Las pupilas de Zhong Wan cambiaron. Susurró: "Eso es perfecto"
 
Yu She no lo entendió. Si pudiera ver ahora mismo, descubriría que las orejas de
Zhong Wan ya estaban rojas.
 
"Sería mejor si no te acuerdas" murmuró Zhong Wan "Por ti, soy realmente capaz de
hacer cualquier cosa"
 
Al no poder discernir sus palabras, Yu She preguntó aturdido: "¿Qué?"
 
"Nada."
 
Zhong Wan estaba pegado al frente de Yu She. Besó ciegamente su barbilla unas
cuantas veces. Al mismo tiempo, puso una mano en su cintura y tentativamente la
movió un poco más abajo.
 
Por instinto, Yu She levantó una mano para detenerlo. Sin embargo, Zhong Wan le
dio una palmada en la mano. Su expresión era un poco fatigosa.
 
"Ziyou, tienes que prometerme. Más tarde... no importa qué, no puedes moverte.
¿Me oyes?"
 
Yu She dudó por un momento antes de soltar su mano. Hizo un ruido apenas
perceptible de reconocimiento.
 
Después de eso, Zhong Wan abrió la camisa de Yu She y lo besó en el cuello. Luego,
besó el robusto pecho del otro y se abrió camino hacia abajo...
 
Finalmente, la comprensión golpeó a Yu She. Pero antes de que pudiera apartarse del
camino, Zhong Wan ya había comenzado a "apreciarlo".
 
La nuez de Adán de Yu She se balanceaba hacia arriba y hacia abajo con fuerza.
 
Las venas de los brazos largos y bien formados de Yu She se hincharon. Cerró los
ojos con fuerza.
 
...
 
           
 
Media hora después, Zhong Wan sujetó la cintura de Yu She y enterró su rostro
contra su abdomen. Después de recuperarse un poco, usó su voz extremadamente
ronca para decir:
 
"Ziyou, me duele tanto la garganta..."
 
En un instante, Yu She recuperó el ingenio. Tiró de Zhong Wan hacia arriba y lo
abrazó. Jadeando, preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Honestamente, Zhong Wan estaba demasiado avergonzado para mirar a Yu She. Los
dos ya habían tenido intimidad entre ellos, pero Yu She nunca había hecho esto por
él. Zhong Wan solo lo había visto en unos de esos libros antes. Originalmente había
asumido que sería fácil; inesperadamente, sin embargo, fue muy agotador. Apoyó la
frente en el hombro de Yu She y murmuró:
 
"No hagas más preguntas. Déjame descansar un poco ".
 
Yu She dejó de hablar. Pensó en lo que había hecho en medio del placer y se sintió un
poco arrepentido. Bajó la cabeza y besó a Zhong Wan en la mejilla.
 
Esto pareció complacer mucho a Zhong Wan.
 
"B-bésame una vez más... ya estoy al borde de la muerte por tu culpa".
 
(N/T: Dimelo a mí, me quitan mi hard, aún no proceso eso... ¬¬)
 
Yu She puso su mano sobre la cama y se sentó un poco. De manera gentil, envolvió
sus brazos alrededor de Zhong Wan, cambiando la posición del otro para que pudiera
estar más cómodo. Luego, bajó la cabeza y lo besó un poco más.
 
Como si estuviera increíblemente satisfecho, Zhong Wan murmuró varias veces.
 
Así, Yu She se aferró a Zhong Wan. Mucho tiempo después, preguntó en voz baja:
"¿Te duele la garganta?"
 
Zhong Wan asintió levemente.
 
La boca de Yu She se sintió seca. Inhaló profundamente unas cuantas veces.
 
"Yo ... Descansa solo un poco primero. Te serviré una taza de té ".
 
"No". Zhong Wan no quería moverse en absoluto. Frotó su rostro contra el pecho de
Yu She y se rió suavemente. En voz baja, dijo: "Mi estómago ya está lleno. No puedo
beber nada más"
 
(N/T: Y así me ganan de nuevo y no puedo enojarme por mucho tiempo... a ZW le
dicen romeo)
 
Al escuchar esto, Yu She casi presionó a Zhong Wan contra la cama nuevamente.
 
Con mucho dolor, Yu She cerró los ojos.
 
"Entonces no digas nada más".
 
Pero ahora, Zhong Wan ya no estaba tan incómodo. Tenía muchas ganas de hablar.
 
Un suspiro salió de los labios de Zhong Wan.
 
"A decir verdad, lo lamento".
 
Yu She se quedó paralizado.
 
Zhong Wan continuó: "... Si te olvidas incluso de esto mañana, estoy en una
desventaja tan terrible".
 
Sin control, los labios de Yu She se arquearon. Él dijo en voz baja:
 
""¿No acabas de decir que estás dispuesto a tratarme bien por el resto de nuestras
vidas? Si lo olvido mañana, simplemente haz lo mismo otra vez".
 
"No". Zhong Wan se veía muy lamentable. Su voz estaba ronca. "¿Cómo pueden
tomarse en serio las palabras que un hombre dice en la cama? Solo dije eso sin
pensarlo. Olvídalo todo. Qué vergüenza ... Me encantaría que lo olvidaras todo".
 
Yu She se rió.
 
¿Cómo podría estar dispuesto a hacerlo?
 
Yu She se aferró a Zhong Wan y de repente dijo: "Guiyuan, tengo un plan".
 
           
 
Zhong Wan en realidad todavía estaba muy incómodo. Sin embargo, no quería que Yu
She se enterara. Se aclaró la garganta y preguntó:
 
"¿Qué plan?"
 
Yu She dijo: "Escríbelo todo. Lo leeré mañana por la mañana".
 
"¡Para nada!" dijo Zhong Wan de inmediato.
 
Pero Yu She sintió que esto estaba muy bien.
 
"Te traeré un pincel y papel. Estás dotado para escribir. Después de que termines de
escribirlo, lo leeré mañana, ¿de acuerdo?"
 
Entonces, luego de un momento de reflexión, Yu She agregó:
 
"Se lo más detallado posible..."
 
La cara de Zhong Wan se sonrojó.
 
"Príncipe, no seas tan abusivo. ¿Puedes preocuparte por tu reputación al menos un
poco?"
 
"No la quiero más". Yu She bajó la cabeza y picoteó a Zhong Wan. Su mirada estaba
oscura. "Ahora mismo, solo te quiero a ti. Si no fuera por el hecho de que el médico
imperial dijo que tu cuerpo no puede soportarlo, estaría... "
 
(N/T: ¿estaría qué? ¿¡¡Estaría queee!!?)
 
Incluso si tuviera que morir, Zhong Wan se negó a hacer tal cosa. Tenía miedo de que
Yu She fuera imparable si entraba en un ataque. Por lo tanto, rápidamente cambió de
tema y dijo:
 
"Ah, claro. Con respecto a Xuan Rui, ¿cuál era tu plan original real?"
 
¿Cómo podría Yu She querer hablar de alguien más después de que su amado lo
"cuidó" de esa manera? Especialmente porque esta persona era la que más odiaba.
Yu She no respondió. Levantó una mano y frotó el cuello de Zhong Wan.
 
La cara de Zhong Wan se puso aún más roja.
 
"¿Qué estás tocando?"
 
Yu She todavía no dijo nada. Sostuvo a Zhong Wan y se negó a permitirle moverse.
Ligeramente arrepentido, masajeó suavemente el cuello del otro.
 
Zhong Wan sintió que sus huesos se estaban volviendo blandos debido a esto. Sabía
muy claramente en qué estado horrible se encontraba su cuerpo y que no podía
soportar hacer nada más esta noche. Recitó el Qingxin Mantra [1] unas cuantas veces
para sí mismo antes de decir:
 
"Te estoy haciendo una pregunta. Respóndeme."  
 
Yu She se mostró muy reacio, pero aun así dijo: "En mi plan original, te confesaría
toda la verdad después de que mi gente regresara a la capital."
 
"Y luego, enviaría a los gemelos antes de que la noticia de la muerte de Xuan Rui
pudiera llegar a la capital. Usaría a mis subordinados para protegerlos y vigilarlos."
 
"Cuando llegara la noticia de su muerte, haría un gran espectáculo contigo. Sería
mejor si pudiéramos engañar a Yu Mucheng; si no, tampoco sería gran cosa.
Originalmente quería matar a Xuan Rui. Definitivamente lo sabía."
 
"Sabes todo lo demás. Ya está tratando a Xuan Rui como su último recurso. Estoy en
la luz, pero él en las sombras. Debemos competir entre nosotros según sea necesario.
Aun así, todavía voy a arruinar por completo a Xuan Qiong. Y luego, esperaré en
silencio a que Yu Mucheng actúe y revertiré el veredicto sobre el caso del Príncipe
Ning ".
 
Yu She entrecerró los ojos. "Casi cometí un error esta vez. Es el mejor jugador de
ajedrez. Admito de buena gana la derrota".
 
"No es que sea muy impresionante", dijo Zhong Wan humildemente. "Es que tienes
preocupaciones. Hablando de esto, en realidad me deberían culpar. Ahora tienes una
debilidad, así que debes preocuparte por más cosas. Se aprovechó de esto."
 
"No te estoy apaciguando". Antes de que Yu She pudiera decir algo, Zhong Wan
agregó: "Tú y el príncipe Yu no son el mismo tipo de personas. Para ganar, él puede
sacrificar cualquier cosa. Puede renunciar inmediatamente a su sobrino biológico,
Xuan Qiong, y a su hermana biológica, la Consorte Imperial Yu. ¿Qué pasa contigo?
¿Puedes?"
 
Yu She respondió enérgicamente: "Simplemente tenemos diferentes objetivos. Su
meta es convertirse en príncipe regente. Mi meta eres tú".
 
El corazón de Zhong Wan se ablandó. Él dijo: "¿Qué fue de... Xuan Rui?".
 
"Relájate. El Príncipe Yu está más asustado que nadie de que algo le pase.
Definitivamente no le hará el menor daño. Además, mi gente todavía lo vigila", dijo
Yu She disgustado. "Como mucho, se va a asustar un poco. No le pasará nada".
 
Zhong Wan se echó a reír.
 
"No tengas tanta prisa por explicarlo. No soy tan insensible. ¿Y qué pasa si lo golpean
un poco?"
 
Una vez que escuchó esto, la expresión de Yu She ya no parecía tan oscura.
 
Zhong Wan lo pensó un poco.
 
"Probablemente pasarán varios días antes de que la noticia de su muerte llegue a la