Capítulo 43

Xuan Congxin pensó para sí misma, la gente influyente de la capital parece
santurrona, pero los corazones de los herederos son lo opuesto. En privado, hacen
todo tipo de cosas sucias.
 
No olvidó aprovechar el tiempo, diciendo:
 
"Aunque la capital está floreciendo, ¿qué clase de personas son? Después de casarte
con Kuafu, regresa a Qian An. Para que no aprendas los malos hábitos del heredero y
te pelees con los demás".
 
Se dio cuenta de ello, rápidamente y dijo: "No copies lo que hacen después de verlo.
¿Cómo podrías vencer a Kuafu en una pelea?"
 
Zhong Wan no sabía si reír o llorar.
 
"Primero, no hablemos de mí. Este asunto es definitivamente un rumor. No es esa
clase de persona..."
 
Xuan Congxin se volvió hacia él, desconcertada.
 
"Justo ahora, sigues dando excusas por el Joven Príncipe Yu. ¿Lo conoces?"
 
Una sonrisa apareció en sus labios. "Lo conozco".
 
Xuan Congxin pensó por un momento. Y entonces lo entendió. "Lo conociste cuando
eras joven, ¿verdad? ¿Habéis hablado antes? ¿Lo conoces bien?"
 
Zhong Wan bajó la cabeza, mirando su mano izquierda. Por un corto tiempo, se sintió
arrepentido.
 
Si no estuviera en presencia de Xuan Congxin, temía que hubiera revelado
accidentalmente la verdad.
 
Él y Yu She no sólo se conocían.
 
"No somos muy cercanos. Es el favorito del Emperador y el tesoro de la Princesa Real
Anguo. La gente como nosotros no se atreve a estar cerca de él." Una sonrisa
apareció en sus labios. "Suficiente. Ve a descansar. Todavía tengo algunos asuntos
que atender."
 
Después de que Xuan Congxin regresó a su cenador, Zhong Wan miró su mano
izquierda. No se atrevió a pensar en cosas que no debería estar pensando. Se forzó a
sí mismo a calmarse.
 
El rumor de que alguien trepó por la pared de una residencia en medio de la noche
tomó y golpeó a otra persona, probablemente se refería a sí mismo. Sin embargo,
estas cosas ocurrieron hace apenas dos días. ¿Cómo pudieron propagarse tanto y tan
rápido?
 
Definitivamente había alguien bajo la oscuridad, echando combustible al fuego.
 
Los subordinados de Yu She estaban dispuestos a morir por él. No importaba lo que
fuera, siempre y cuando él les ordenara, lo cumplirían con lo mejor de su capacidad.
¿Esta clase de gente chismorrearía sobre Yu She?
 
E incluso eran chismes tan extravagantes.
 
Ya que ese era el caso, además de las familias a las que no les importaba la
reputación y echaban a sus hijas, ¿qué buena familia le daría su hija a Yu She?
 
Hace unos días, él había estado discutiendo su matrimonio. Y ahora, tal cosa ocurrió.
La persona que hizo esto tenía un mal corazón, no quería dejar que ese matrimonio
funcionara. ¿Quién podría ser?
 
No mucha gente sabría que alguien saltó el muro en medio de la noche para darle
una lección. Sin embargo, esta noticia se difundió tan rápidamente.  Era evidente que
muchos espías habían sido introducidos en la residencia de Yu She.
 
Zhong Wan contuvo el aliento, de sus ojos brilló un destello de luz. No importaba si
eso era cierto. Primero, tenía que ocuparse de esas cosas.
 
Llamó a alguien y le dio algunas instrucciones. Luego dijo:
 
"Después de que termines esta tarea, dile que regrese a Qian An y se quede allí."
 
Después de matar el rumor, Zhong Wan se dio cuenta de que aún era pronto. No
queriendo perder el tiempo, se preparó para reunirse con Tang Ming de nuevo.
 
           
 
La última vez, Zhong Wan estaba molesto e indignado. Había muchas cosas que no se
aclararon. Aunque no confiaba completamente en Tang Ming, este shixiong suyo era
consciente de muchas cosas. Quería entender claramente los eventos del pasado.
Ahora, el mejor método era reunirse con Tang Ming.
 
Zhong Wan hizo que alguien preparara un carruaje. Inesperadamente, Lin Si estaba
en el establo alimentando a los caballos. Escuchando que necesitaba un carruaje, Lin
Si personalmente llevó un caballo al carruaje para engancharlo. Se dirigió al patio
exterior e hizo un gesto a Zhong Wan.
 
"¿A dónde vas?"
 
"Fuera de la ciudad"
 
Zhong Wan miró a Lin Si vestido de sirviente, levantarse y no pudo evitar reírse. "Se
supone que debes esconderte y descansar aquí, así que ¿por qué trabajas como mozo
de cuadra? Cámbiate de ropa. Me iré yo mismo."
 
Lin Si juntó sus cejas. Señaló al cielo. Luego extendió su mano, con los dedos
apuntando al suelo. Después de eso, señaló a Zhong Wan. Puso sus manos frente a él
mirando hacia arriba, y luego las volteó para que estuvieran boca abajo. Luego
levantó una mano y señaló hacia afuera. Todo eso significaba:
 
"El tiempo es malo afuera. Probablemente lloverá más tarde. ¿Por qué estás dejando
la ciudad?"
 
Zhong Wan se quedo quieto un momento, no menciono a Tang Ming.
 
No trataba de esconder estas cosas de Lin Si. Pero sentía que él y Xuan Jing pronto se
reconciliarían. Temía que antes que sucedería esto, Lin Si ayudara a Zhong Wang a
hacer algo por YuShe, entonces las cosas no irían bien si alguna vez tenían un
desacuerdo en el futuro.
 
Lin Si señaló, "Ni siquiera puedes soportar que te sacudan ahora mismo. ¿Qué pasaría
si te vuelves a enfermar? Sólo déjamelo a mí".
 
Así él podría ver a Yu She mañana. Zhong Wan no quería volver a enfermar. Después
de un momento de reflexión, dijo:
 
"Ya basta. Escribiré una carta. Entrégasela a alguien por mí y tráeme su respuesta.
No dejes que las cartas caigan en manos de otros en el medio".
 
Zhong Wan volvió a su residencia, escribió la carta y se la entregó a Lin Si. Este no
enganchó su caballo al carruaje, deslizó la carta en su bolsillo del pecho, montó y se
fue.
 
Al día siguiente, unos viejos eunucos llegaron al patio lateral de la propiedad del
Príncipe Yu desde el palacio. Un biombo los separó de Yu She mientras lo
"amonestaban" con una voz suave.
 
Al otro lado del biombo, Yu She se sentó en su escritorio a leer sus libros, sin que le
afectara lo más mínimo.
 
El cuarto príncipe Xuan Jing, el quinto príncipe Xuan Qiong y el recientemente
fallecido tercer príncipe Xuan Jin ya habían recibido antes la reprimenda del
Emperador Chongan.
 
Cuando los príncipes cometían errores o eran castigados con arresto domiciliario, eran
estos mismos viejos eunucos los que venían todos los días, representando al
Emperador Chongan para sermonearlos. Y los príncipes temblaban de miedo. Sólo Yu
She era diferente.
 
En el pasado, incluso se había dormido durante una de estas amonestaciones.
 
En los últimos años, estos viejos eunucos habían hecho tales cosas a menudo.
Estaban tan acostumbrados que ni siquiera parpadeaban si lo veían. Después de que
el viejo eunuco hablara durante tanto tiempo que se quedó sin saliva, dijo:
 
"Que el heredero controle a sus subordinados, para que un rumor tan infundado no se
extienda y haga infeliz a Su Majestad".
 
Yu She pasó una página de su libro. En tono neutral, dijo:
 
           
 
"¿Cómo saben que es un rumor sin fundamento? ¿Qué pasa si tengo este tipo de
manía?"
 
El viejo eunuco dijo: "¿Q-Qué manía?"
 
"Ya se ha extendido como un incendio forestal en el exterior. ¿Realmente no lo has
oído?" Yu She levantó la cabeza de su libro, sin expresión. "Me gusta atormentar a la
gente en mi cámara interior. Me gusta verlos llorar. Me gusta oírlos gritar de dolor.
Algunos han muerto por mis acciones... ¿Realmente no lo sabían?"
 
"Aiyah, aiyah, ¡¿qué tonterías está diciendo Su honorabilísimo?!" el viejo eunuco
persuadió con paciencia, "Son otras personas las que te están incriminando. ¿Cómo
es que Su Majestad no puede saberlo?"
 
Yu She se burló. "Nadie me incriminó. Soy este tipo de persona... Ustedes no
necesitan culpar a mis subordinados. Sólo culparme a mí es suficiente."
 
El viejo eunuco miró fijamente a Yu She, con dolor en el corazón.
 
"Su Majestad también sabe que has sido agraviado. De hecho, sólo nos hizo venir
aquí para decir unas pocas palabras. ¡Pero el Quinto Príncipe recibió directamente un
decreto oral de Su Majestad, ordenandole reflexionar sobre su acción en el arresto
domiciliario!"
 
Yu She quedó mudó por un momento. Colocó el libro en el escritorio. Frunció el ceño.
 
"¿Qué tiene esto que ver con Xuan Qiong?"
 
El viejo eunuco suspiró. Su mirada indefensa cayó sobre Yu She.
 
"Su crímen es mayor. ¿Sabe Su honorabilísimo dónde vinieron estos rumores
insoportables?"
 
En un aturdimiento, Yu She respondió: "Sí"
 
Vino de mi propiedad. Fui yo quien ordenó que se extendiera.
 
Los viejos eunucos compartieron una mirada. Y luego volvieron a suspirar. Uno de
ellos dijo:
 
"¡¿Entonces por qué Su honorabilísimo sigue intentando absolver al Quinto Príncipe?!
No es de extrañar que Su Majestad te adore más. El heredero sufre pérdidas porque
eres demasiado honesto y considerado. ¡Demasiado sincero!"
 
El honesto y considerado Yu She miró al viejo eunuco con una mirada llena de
malicia. "Solo dime ¿Qué ha pasado?"
 
"¡Esos rumores venían de la residencia del Quinto Príncipe!" otro suspiró vino del
viejo eunuco. "Hace unos días, ¿no estaba la Princesa Real Anguo intentando discutir
el matrimonio del Heredero? El Quinto Príncipe todavía guardaba rencor por el tiempo
que discutieron, todavía está descontento por ello. Así que hizo que alguien difundiera
esos rumores insoportables. Incluso tenemos pruebas materiales. Sin embargo... esa
persona ya no está viva."
 
El viejo eunuco miró profundamente a Yu She.
 
"El Quinto Príncipe estaba tan ansioso que se puso furioso. Dijo que alguien había
comprado a los sirvientes de su residencia para incriminarlo y que debía averiguar
quiénes eran. Pero la persona que difundió los rumores ya estaba muerta. Piénsalo,
¿cómo puede una persona viva morir así?"
 
Por un momento, Yu She no supo qué decir. Este asunto... realmente no tenía nada
que ver con Xuan Qiong.
 
"Recientemente, el Quinto Príncipe ha estado confuso, actuando sin pensar.
Originalmente, Su Majestad estaba descontento estos dos últimos días. Como tal,
castigó al Quinto Príncipe. Pero no está claro por qué. De paso, Su Majestad nos
instruyó para decir un par de palabras al Heredero, para hacer un espectáculo de
ello." El viejo eunuco se rio ligeramente. "El heredero ha sido agraviado".
 
Pero Yu She no se sintió perjudicado en lo más mínimo.
 
Ya no tenía mucho que decir, hizo un gesto con la mano: "Sí, sí, lo sé".
 
           
 
Después de que los viejos eunucos dejaron la habitación, el mayordomo Feng puso
bolsas de dinero en sus manos. Fue tan considerado que los acompañó hasta afuera.
Después de eso, se dio la vuelta y volvió al lado de Yu She. Desconcertado, preguntó:
 
 
"Esto..."
 
Yu She lo miró "¿Hiciste esto?"
 
"Soy inocente. ¡Aparte de los asuntos concernientes al Joven Amo Zhong, este viejo
esclavo nunca había actuado por mi cuenta!" refutó el mayordomo Feng en un
instante. "¿Cómo podría este viejo esclavo decidir por mi cuenta tramar un plan
contra el Quinto Príncipe por el heredero? Este viejo esclavo no tiene la capacidad de
hacer una cosa tan grande."
 
El mayordomo Feng añadió: "No es sólo este viejo esclavo. Ni siquiera los soldados de
la familia se atreverían a hacer tal cosa. Para difundir estos rumores, pensamos en
varias formas durante dos días hasta que nos dolió la cabeza. Y también usamos todo
tipo de métodos cuidadosos, que no pueden ver la luz del día, para difundir esos
rumores. Ya estamos en apuros. Bajo estas circunstancias, ¿cómo podríamos difundir
otros rumores culpando al Quinto Príncipe? Aunque pudiéramos, sin el consentimiento
del heredero, nadie se atrevería a hacerlo".
 
Incrédulo, Yu She dijo: "Entonces, ¿quién fue? ¡¿Quién está haciendo todo esto desde
las sombras?! Hice que los rumores se extendieran, así que ¿por qué esta persona
está haciendo esto?"
 
"Este viejo esclavo encuentra a esta persona muy inteligente." Después de un
momento de reflexión, el mayordomo Feng dijo, "Para lograr mucho con poco
esfuerzo, y no desperdiciar ninguna energía, esta persona fue capaz de verter toda el
agua sucia en el Quinto Príncipe. Los métodos del Heredero también son limpios, y ni
siquiera pueden ser encontrados, haciendo que el Quinto Príncipe sea incapaz de
explicar nada y sólo cargar con la culpa. Además... incluso lavaron ligeramente al
Heredero de sus manías. No hay desventajas para nosotros aquí."
 
Yu She frunció el ceño. "¿Necesito que me limpie? Esta... ¿Podría ser la misma
persona que acusó a Xuan Qiong de esconder a la gente del Mausoleo Real?"
 
El mayordomo Feng no entendió bien sus palabras.
 
"¿Quiénes son las personas del Mausoleo Real?"
 
La impaciencia llenó la cara de Yu She. "Nada".
 
El mayordomo Feng cambió el té de Yu She. Sonrió.
 
"No importa quién sea. Es bueno siempre y cuando pueda ayudar al heredero. En
efecto... Si uno piensa cuidadosamente en este asunto, deberíamos haber puesto
todos los rastros de lo que hemos hecho en alguien más, matando dos pájaros de un
tiro. Esta persona dio un paso más que nosotros. Son minuciosos con sus acciones".
 
Yu She recibió la taza de té del camarero Feng. Dijo en voz baja:
 
"No es un paso. Son dos".
 
El mayordomo Feng miró fijamente. "¿Qué más hicieron?"
 
Con indiferencia, Yu She dijo, "Si fueras el emperador y te enteraras de esta noticia,
¿pensarías que me volví loco o pensarías que Xuan Qiong intentaba hacerme daño?"
 
Avergonzado, el mayordomo Feng rio secamente, incapaz de responder.
 
"Dudarías, ¿verdad? Es cierto que Xuan Qiong me guarda rencor, y es cierto que no
me importa ninguna repercusión una vez que me vuelvo loco. También es cierto que
hay gente que quiere usarme para hacer el trabajo su trabajo."
 
Luego, con voz profunda, dijo: "Sin embargo, cuando todo está dicho y hecho, este
asunto no es nada importante. No es necesario investigarlo. En el mejor de los casos,
si Xuan Qiong admite esto. Primero... el emperador pensará que es muy posible que
Xuan Qiong haya hecho esto. Segundo, si Xuan Qiong es conocido como la persona
que difundió estos rumores, entonces en el futuro..."
 
           
 
"En el futuro, cuando se discuta mi matrimonio, y parezca que otras personas se
quejan de mi mal hábito, entonces podré usar a Xuan Qiong para hacerlos callar..."
 
Yu She se volvió para enfrentar al mayordomo Feng. "Desde el principio, al
emperador no le importa si realmente tengo este mal hábito. Tampoco le importa si
Xuang Qiong me hizo daño."
 
El entendimiento chocó con el mayordomo Feng como una ola de marea.
 
"Al menos... Al menos parece que Su Majestad está aún más predispuesto hacia
usted, esforzándose por proteger la reputación del heredero."
 
Yu She dijo impasible: "Quizás".
 
Bebió un sorbo de té. Todavía estaba enfadado. "¡¿Quién sigue interfiriendo en mis
asuntos?!"
 
El mayordomo Feng sonrió amargamente. "¿Cómo podríamos saberlo ahora mismo?
Heredero, no seas impaciente... Mientras no te hagan daño, está bien."
 
Incómodo, Yu She dijo, "Sus métodos son demasiado cuidadosos. Realmente alborota
a la gente".
 
"El Heredero siempre ha sido rápido y decisivo en el manejo de las cosas, aunque un
poco... demasiado rudo." El mayordomo Feng sonrió. "Es difícil evitar que la gente
diga que Su honorabilísimo es demasiado desenfrenado. Es genial tener a alguien tan
concienzudo a su lado, ya que te complementan. Como lo que pasó hoy. Le echaron
la culpa al Quinto Príncipe de pasada. Qué grandioso."
 
Yu She se burló. "Sólo quiero que sea silencioso. No quiero que nadie trate de discutir
sobre matrimonio conmigo otra vez. Esta vez... podría ser considerado
desafortunado."
 
Parpadeó. De repente, la rabia rugió en su corazón. "¿Con qué clase de persona he
estado tratando? ¿Qué día es hoy? ¡¿No ha venido?! ¿No va a venir otra vez? ¿O se
ha vuelto a enfermar? O él..."
 
En ese momento tuvo un dolor de cabeza. "Pasteles..."
 
"¡Apenas son Shen Shi [3]! ¡Apenas son Shen Shi!" dijo el mayordomo Feng,
apresurándose a convencerlo. "Todavía es pronto, Heredero. ¿Qué más necesitamos
preparar?"
 
Yu She se frotó en el centro de sus cejas. Pensó por un momento, antes de ordenar
en voz baja:
 
"Ve... prepara un poco de medicina para las heridas".
 
La mano del mayordomo Feng tembló, casi dejando caer la taza de té.
 
Recogió la taza de té, sin pestañear como aconsejó.
 
"Heredero, el cuerpo del joven maestro Zhong no está sano".
 
Yu She desvió su mirada.
 
"Estos últimos años... quién sabe cómo se destruyó a sí mismo."
 
"Los rumores son rumores. Heredero, siempre has sido..." El mayordomo Feng no
tenía nada más que decir. Tampoco había nada que pudiera decir sobre que Yu She
"siempre ha sido" ... Lo había atendido durante muchos años, pero no sabía si era
amable o no.
 
Sin embargo, sentía... que podría ser realmente una persona que usaba la violencia.
 
Cambiando de tema, el mayordomo Feng dijo, "En resumen, tómate tu tiempo. Lo
que ustedes dos tienen es eterno. No tengas tanta prisa."
 
Por primera vez, Yu She no refutó el "eterno" del mayordomo Feng. Frunciendo el
ceño, dijo, "¿Qué prisa hay?"
 
Con no muy buenas intenciones, el mayordomo Feng le mostró a Yu She una sonrisa
llena de entendimiento tácito y mutuo.
 
De repente, la realización golpeó a Yu She. Huraño, dijo:
 
"¡No lo he tocado!"
 
No entendiendo por qué Yu She se enfadó de nuevo, el mayordomo Feng se apresuró
a decir:
 
"Sí, sí, este viejo esclavo tiene una cosa más que decir. El cuerpo del joven maestro
Zhong no está bien, y sería incapaz de soportar esas cosas..."
 
"¿No será capaz de soportarlo?" Yu She se rio a pesar de sí mismo, enojado hasta el
punto de ahogarse en la ira. "¡Él es el que sigue provocándome! ¡Mientras estaba de
pie junto a la princesa, me miró de pies a cabeza una y otra vez! ¡Si yo fuera una
mujer, lo habría regañado! ¿Quién mira a los hombres así? ¡Desvergonzado! Cuando
me fui, fue a buscarme, preguntando si podía... si podía..."
 
Yu She giró la cabeza y dijo resentido: "No puedo decir sus palabras en voz alta".
 
El mayordomo Feng no tenía ni idea de lo que había pasado durante el ese tiempo. Yu
She lo había asustado tanto que su corazón se estrelló contra su pecho.
 
"Calma tu ira, calma tu enojo. El joven maestro Zhong llegará dentro de poco, así que
el heredero puede amonestarle entonces..."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Una de las partes es más fuerte que la otra / tiene más poder sobre la otra / gana
contra la otra.
 
2.- Tío del emperador.
 
3.- . 3-5 pm.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Me estoy muriendo... El mayordomo Feng pensó que la medicina era para las heridas
después de ... *ahem*