Capítulo 82

Yu She giró la cabeza hacia un lado para preguntar en voz baja a la persona que
estaba afuera:
 
"¿Por qué está aquí?"
 
El soldado de la familia que seguía fuera del carruaje de caballos bajó la voz para
decir:
 
"El joven maestro Zhong no tiene fiebre hoy. Después de ocuparse de algunos
asuntos oficiales del heredero en la propiedad, se sintió aburrido, así que dijo que
vendría a recoger a el heredero ".
 
Yu She habló con voz baja: "Tonterías".
 
Estaba preocupado por despertar a Zhong Wan. Su voz era muy suave.
 
"¿Ninguno de ustedes le impidió salir?"
 
El soldado de la familia solo pudo admitir su error. Luego preguntó si deberían irse o
no. Yu She se sentó en el carruaje de caballos y negó con la cabeza con cuidado.
 
"Todavía no... Déjalo dormir un poco más".
 
El soldado de la familia montó guardia fuera del carruaje tirado por caballos. Yu She
cayó aturdido en el carruaje mientras miraba a Zhong Wan.
 
Casi media hora después, Zhong Wan tosió dos veces y se despertó.
 
Al ver a Yu She, Zhong Wan instantáneamente se puso alerta.
 
"¿Has salido?"
 
Yu She preguntó con calma: "¿Dónde está la chica?"
 
Zhong Wan sonrió.
 
"La envié de regreso por ti."
 
Yu She se quedó paralizado.
 
"¿La enviaste de vuelta?"
 
"¿Qué? ¿Así que el heredero no quería enviarla de regreso?" Zhong Wan se rió entre
dientes. "Bueno, demasiado tarde. Ya me disculpé con el emperador por ti ".
 
Zhong Wan se frotó los hombros.
 
"Esa persona ni siquiera había salido aún. Yo también tuve suerte hoy. Quería venir a
recogerte, así que llegué un poco antes. Cuando llegué aquí, casualmente vi a unas
personas que salían del palacio, diciendo que querían meter su carruaje de caballos
para cargar a alguien. Me di cuenta de lo que estaba pasando y pregunté sobre ello.
Menos mal que esos dos eunucos me reconocieron y estuvieron dispuestos a enviar
un mensaje por mí. Así que como puedes ver... hice un viaje al palacio y lo arreglé
todo para ti."
 
Yu She miró a Zhong Wan con ligera desaprobación. Lo consoló diciendo: "No fue un
gran problema. La emperatriz de repente tuvo una idea y quería darte a alguien.
Probablemente estaba tratando de congraciarse con el emperador ".
 
Por un momento, Yu She hizo una pausa. Luego dijo:
 
"Podría haber sido idea de la Consorte Imperial Yu, solo para molestarme".
 
Zhong Wan lo pensó y asintió.
 
"Eso también es posible".
 
Yu She todavía no podía estar relajado.
 
"¿Qué dijiste? ¿El emperador te puso las cosas difíciles? ¿Y los demás? ¿Te dijeron
algo?"
 
"No me puso las cosas difíciles", respondió Zhong Wan con facilidad. "El emperador
no es un idiota. Probablemente también se dio cuenta de que alguien te estaba
engañando a propósito. Solo está dispuesto a hacer negocios fáciles. Al ver que
realmente estabas en contra de esto, no dijo nada más".
 
Yu She escaneó a Zhong Wan de arriba abajo.
 
"¿Realmente no te puso trabas?"
 
Zhong Wan se inclinó ligeramente en dirección a él. Bajó la voz y dijo: "Si estás
preocupado, ¿qué tal si lo verificas por ti mismo? Ve si hay alguna herida en mi
cuerpo".
 
           
 
Yu She esquivo con su cuerpo para a Zhong Wan.
 
"Deja de jugar".
 
Zhong Wan se rió entre dientes. Regresó obedientemente a su asiento y dijo:
"Relájate. Sé que solo sabes enfrentarte cara a cara con el emperador. Esto fue solo
un asunto trivial. Lo bloqueé para ti y no ofendí al emperador mientras lo hacía. Si
fueras el que se encargara de esto, probablemente habrías causado otro gran
alboroto, ¿verdad?"
 
Yu She se quedó en silencio. Zhong Wan arqueó una ceja.
 
"Te lo dije hace mucho tiempo: déjame estas cosas a mí. Me ocuparé de ellos de
manera amable y ordenada ".
 
Yu She tuvo que admitir que esto era cierto. Zhong Wan era mucho más minucioso
que él cuando se trataba de estos asuntos. También era menos agresivo.
 
Zhong Wan miró hacia afuera. "¿Todavía no nos vamos?"
 
Yu She ordenó a los soldados de la familia que comenzaran a avanzar. Agarró la
mano de Zhong Wan y dijo: "¿Podría ser que también hayas lidiado con casos
similares en el pasado para Xuan Rui? Actúas con mucha experiencia".
 
Yu She solo había hecho esta pregunta sin pensarlo para darle un empujón a Xuan
Rui de pasada. No creía que nadie en Qian An metiera a la fuerza a nadie en la
habitación de este.
 
Inesperadamente, la sonrisa de Zhong Wan se congeló en su rostro después de
escuchar esto.
 
Yu She estaba incrédulo.
 
"¿De verdad pasó esto?"
 
Zhong Wan se rió nerviosamente.
 
Yu She se burló. "¿Qué familia era tan ciega, para darle a su más preciada hija?"
 
"No importa cuán inútil sea, seguía siendo al menos un príncipe de segundo rango en
ese momento. Siempre habría gente tratando de adularlo."
 
Zhong Wan se apoyó en la ventana del carruaje. Después de un breve pensamiento,
dijo: "Sin embargo, realmente no era para él. Era..."
 
Yu She esperó a que Zhong Wan continuara hablando.
 
Zhong Wan reflexionó un poco y dijo con un poco de vergüenza:
 
"Era para mí".
 
La expresión de Yu She cambió instantáneamente.
 
Yu She honestamente no sabía si Zhong Wan había tenido a alguien en su dormitorio
estos últimos años.
 
Entrecerró los ojos.
 
"¿Cuándo ocurrió esto?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
"Fue hace mucho tiempo. No lo mencionemos más."
 
La expresión de Yu She era normal, pero ya estaba muy disgustado en su corazón.
¡¿Cómo podría no mencionarlo?!
 
"No es como si la hubiera tocado", dijo Zhong Wan. "¿Heredero todavía quiere
preocuparse por este asunto?"
 
Entonces Zhong Wan susurró: "¿O estás celoso? Heredero, sea o no, soy virgen... ¿no
lo sabes mejor que nadie?"
 
Una llama se encendió en el corazón de Yu She. No se dejó engañar por Zhong Wan
en absoluto; se negó a permitir que se mantuviera tan cerca de él. Apretó la barbilla
de Zhong Wan y simplemente dijo, "Habla".
 
Zhong Wan se sintió arrepentido. Todo había ido bien. ¿Por qué había sacado este
tema?
 
Lo pensó y respondió: "¿Cuántos años atrás fue esto...? lo olvidé. De todos modos,
sucedió hace muchos años."
 
           
 
"Me acababa de recuperar de mi gran enfermedad", comenzó lentamente Zhong Wan.
"Nuestra propiedad estaba celebrando un banquete excepcional. Dijeron que era para
ayudarme a deshacerme de mi mala suerte".
 
"Ese día superé muchas cosas, así que también estaba de muy buen humor. Aunque
todavía no me había recuperado por completo, bebí bastante".
 
La voz de Yu She era baja.
 
"¿Estabas borracho?"
 
Yu She recordó muy claramente que Zhong Wan podía aguantar bastante bien el
alcohol. Fue difícil emborracharlo por completo, esa vez.
 
"Medio borracho, supongo", respondió Zhong Wan después de pensarlo. "Me
tambaleaba mientras caminaba y necesitaba que alguien me sostuviera, pero todavía
tenía la mente relativamente clara".
 
Yu She preguntó: "¿Y luego?"
 
"Y luego... originalmente quería decirle algunas cosas a Xuan Rui. Pero cada vez que
abría la boca, me convencía de que bebiera más alcohol. Pensé: 'Igual. Todos somos
hombres. ¿Qué hay que decir? Todo está en el alcohol '.
 
"Al final, bebimos hasta la segunda mitad de la noche. Sinceramente, no podía beber
más alcohol. Por lo tanto, le dije a alguien que me ayudara a ir a mi propio patio".
 
Zhong Wan se tropezó en su propio patio, tomó un trago de agua y se preparó para
desmayarse en su cama. Inesperadamente, cuando abrió la cortina de la puerta del
dormitorio, vio a una chica bastante guapa sentada en su cama.
 
Prácticamente se había vuelto sobrio en el acto.
 
La chica era extremadamente tímida. No sabía si se suponía que debía estar de pie o
sentada. Ella miró nerviosamente a Zhong Wan.
 
Zhong Wan se sintió mareado. Se sostuvo del marco de la puerta y preguntó en voz
baja: "¿El príncipe te dijo que vinieras?"
 
La chica asintió con timidez.
 
En ese momento, Zhong Wan ni siquiera tenía veinte años. Todavía lucía como un
joven. La chica no sabía si llamarlo "joven maestro" o "maestro". Ella dijo en voz
baja:
 
"El príncipe dijo... que estoy aquí para disculparme por él".
 
Al escuchar esto, Zhong Wan de repente se inclinó y se rió a carcajadas. Se había
reído durante mucho tiempo; la chica había pensado que se había vuelto loco.
 
Después de reír lo suficiente, Zhong Wan se secó la cara y juntó las manos mientras
saludaba cortésmente a la chica.
 
"Duerma bien, mi señora. Te enviaré de regreso a donde viniste mañana ". 
 
La chica preguntó nerviosamente: "¿A dónde vas?"
 
"¿Yo?" Zhong Wan, borracho, agitó las manos. "Voy a... voy a admirar la luna".
 
Después de decir esto, Zhong Wan había salido de la habitación. Cerró la puerta con
fuerza detrás de él y salió a trompicones de su propio patio. Se dirigió al jardín y se
sentó en la barandilla del pasillo mientras se apoyaba en los pilares del mismo. Toda
la noche estuvo allí sentado, tarareando una melodía que otros no pudieron descifrar.
 
Las cejas de Yu She se fruncieron con fuerza.
 
"¿Pasaste la noche afuera?"
 
"Incluso si no la hubiera tocado, si hubiera dormido en el mismo patio que ella
durante la noche, su reputación se habría arruinado". Zhong Wan suspiró. "¿Había
necesidad de eso? No era como si ella me agradara. ¿Por qué arruinaría su
reputación? Al día siguiente, la envié a casa. Ella era de una familia que vivía en una
aldea a la que no le importaban estas cosas. Más tarde, se casó con una buena
persona ".
 
           
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Preguntó: "¿Esta fue la disculpa que te
dio Xuan Rui después de que el médico imperial te envenenara?"
 
Zhong Wan suspiró. Obviamente, no quería hablar más de esto.
 
Yu She miró a Zhong Wan, pero no pudo contener el odio en su corazón sin importar
qué.
 
Yu She preguntó: "Nunca me dijiste en el pasado cómo Xuan Rui se disculpó contigo
después de tu encuentro con la muerte. ¿Eso fue todo lo que hizo? ¿Pensó que darte
una mujer sería suficiente para fingir que no había pasado nada?"
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un momento antes de decir:
 
"Originalmente quería aclarar las cosas con él. En ese momento, pensé que él
también había madurado, que había muchas cosas que ahora podía compartir con él.
De lo contrario, tendríamos nudos en nuestros corazones más adelante. Pero Xuan
Rui evitó mucho este tema. No quería hablar de eso en absoluto."
 
"Él hizo todo eso por nada también".
 
Zhong Wan miró a Yu She. En un abrir y cerrar de ojos, la decepción en su mirada ya
había desaparecido. Zhong Wan le dijo a Yu She en voz baja, con un tono ligeramente
burlón:
 
"No me gustan las chicas de todos modos".
 
Yu She miró a Zhong Wan en silencio. Sabía muy bien en su corazón que Zhong Wan
solo estaba aligerando el estado de ánimo.
 
El Zhong Wan en ese entonces había dormido en el jardín de la propiedad, tomando
el cielo como su dosel y la tierra como su colchón. Quién sabía lo decepcionado y
deprimido que se había sentido en su corazón.
 
Su hermano menor, a quien había tratado de manera honesta y sincera, había metido
a una mujer en su habitación después de que casi había muerto, con la esperanza de
que esto mantuviera su boca cerrada y le permitiera olvidar los contratiempos del
pasado. Quería que siguiera arriesgando su vida por la herencia del príncipe Qian An.
 
Un corazón lleno de pasión finalmente había sido alimentado a un perro.
 
Yu She había planeado desde hacía mucho tiempo el futuro de Xuan Rui en su
corazón. Al pensar en esto, instantáneamente cambió su plan.
 
Absolutamente no podía tratar a esa cosa demasiado bien.
 
"Dije que no quería mencionarlo". Zhong Wan sacó un paquete de papel encerado del
bolsillo del pecho y con entusiasmo le presentó este tesoro a Yu She. "Mira que hay
aquí".
 
Yu She bajó la cabeza y miró hacia abajo. "¿Pastel de jujube?"
 
 
 
El pastel estaba hecho de manera intrincada, no parecía algo que pudiera hacer un
vendedor ambulante.
 
Yu She preguntó: "¿Dónde compraste esto?"
 
"Es lo que el emperador me dio hace un momento". Yu She rompió con cuidado un
trozo. "Me preocupaba que se enfriara, así que lo guardé en mi pecho todo este
tiempo. Pruébalo."
 
           
 
Yu She estaba incrédulo.
 
"¿Cómo sacaste ... los refrigerios que el emperador te dio para comer?"
 
Zhong Wan respondió inocentemente: "Le pedí un poco. Me sabía bien, así que quería
que también probaras un poco".
 
Probablemente había comido mucho pastel. Sus palabras eran tan dulces que era
como si las hubieran sumergido en miel. Tenía miedo de que los soldados de la
familia comenzaran a reírse de él al escuchar esto, así que dijo en voz baja:
 
"Yo tampoco sé qué me pasa. Cuando veo o pruebo cosas buenas, eres la primera
persona en la que pienso ".
 
Yu She bajó la mirada. Las comisuras de sus labios se arquearon incontrolablemente.
 
Honestamente, no podía imaginar cómo Zhong Wan le había pedido con indiferencia
al emperador Chongan un pastel después de rechazar a una concubina en su lugar.
 
Zhong Wan era probablemente la única persona que podía comer en el palacio y
llevar comida fuera de el.
 
"Pruébalo" Zhong Wan alimentó a Yu She. "Todavía está caliente".
 
Yu She bajó la cabeza y se comió el pastel. Como era de esperar, fue muy dulce.
 
Murmuró alrededor de un bocado de pastel: "Esta muy caliente ¿Te quemaste?"
 
Zhong Wan negó con la cabeza con indiferencia. Yu She no le creyó. Él personalmente
quitó parte del cuello de Zhong Wan. Cuando vio la leve marca roja en el pecho del
otro, frunció el ceño.
 
"Esto fue solo para hacerte feliz, ¿sabes?" Zhong Wan se arregló el cuello. "Correcto.
Vamos a hacer un trato. Durante los próximos días, Xuan Jing podría venir a
buscarme, queriendo causar problemas. ¿Puede el heredero ayudarme a bloquearlo?"
 
"¿Le tienes miedo?" Yu She no se tomó esto en serio. "¿Cómo lo ofendiste?"
 
Zhong Wan explicó con amargura: "Originalmente fue por buenas intenciones. Dejé la
propiedad temprano, así que decidí ir a verlo primero. También quería preguntar
sobre Lin Si. Inesperadamente..."
 
Yu She levantó la mirada. "Inesperadamente, ¿qué?"
 
Zhong Wan suspiró. "Inesperadamente... cuando dejé su propiedad, accidentalmente
rompí una de sus posesiones".
 
Yu She dijo con apatía: "Díle que obtenga una tasación. Lo compensaré con diez
veces el valor del objeto".
 
La expresión de Zhong Wan era extraña. Una pausa después dijo con cuidado: "Era
una taza liuli [1]". 
 
Yu She frunció el ceño. De repente sintió que le sonaba un poco familiar.
 
Zhong Wan confesó: "El que le llevó más de un mes reconstruir... ¡Realmente no fue
mi culpa! Su sirviente es todavía un niño. Es muy torpe y también parece muy tímido.
Mientras entraba a la habitación interior para traer el té, tropezó con el umbral. Todo
lo que hice fue ayudarlo a mantener el equilibrio. No esperaba que mi manga rozara
el maldito objeto... "
 
Yu She: "..."
 
Zhong Wan dijo con una expresión amarga: "Dijo que me va a matar".
 
Yu She en realidad se sintió un poco comprensivo con Xuan Jing. Sin embargo, el
hecho de que Zhong Wan le hubiera sacado algunos alimentos del palacio era
honestamente demasiado entrañable. A partir de ahora, todo el corazón de Yu She ya
se había ablandado. Ya no tenía principios. Asintió con dificultad.
 
"Sí, no fue tu culpa. Fue culpa de la taza liuli ".
 
Yu She incluso aplacó a Zhong Wan diciendo: "Es bueno que hayas encontrado algo
con lo que ocuparlo. De lo contrario, podría aburrirse incómodamente y venir a
buscarme para causar problemas ".
 
Después de haber mencionado esto, el corazón de Zhong Wan dolió aún más.
Dolorido, preguntó: "¿Sabes lo que me dijo durante mi visita esta vez?"
 
Yu She miró a Zhong Wan.
 
"¿Puedes creerlo?" Zhong Wan estaba completamente incrédulo. "En estos días, Xuan
Jing está investigando muy diligentemente si el incidente de casi ahogamiento de
Xuan Qiong en el palacio la última vez se debió a que se había metido en sí mismo o
porque tú lo empujaste".
 
Yu She: "..."
 
Cuanto más pensaba en eso, más dolorido se sentía Zhong Wan.
 
"Él me dijo en secreto que averiguar esto significaría que podría entender muchas
más cosas".
 
Yu She dijo con dificultad: "¿No puede Lin Si recordarle que ya hemos comenzado a
luchar por el puesto de príncipe heredero ahora?"
 
"¡Ni siquiera lo ha visto todavía!" Zhong Wan se sintió increíblemente preocupado.
"Dime, ¿por qué crees que Xuan Jing tiene tanta mala suerte? Cuando todos
asistíamos a clases juntos en los primeros años, no podía seguir el ritmo. Ahora,
estamos luchando por el puesto de príncipe heredero, pero todavía no puede seguir el
ritmo. Pero eso también está bien. Todos los demás pueden luchar entre sí y él puede
luchar contra sí mismo. Y su pelea consigo mismo es muy emocionante ... Incluso
hasta el día de hoy, todavía le preocupa que tú o Xuan Qiong usen esa taza liuli para
arruinarlo. ¡Él piensa que ustedes dos podrían acusarlo al emperador, diciendo que
arruinó un regalo de este!"
 
Yu She negó con la cabeza sin expresión alguna. "No estoy lo suficientemente
aburrido para hacer eso".
 
Zhong Wan se retorció las muñecas con desesperación. "Ha pasado medio año: seis
meses completos. Nadie se lo ha recordado, nadie lo ha interrumpido. Todavía está
colgado sobre su taza liuli ... "
 
Yu She se quedó sin habla. Prometió a regañadientes: "Bien. Le debes una. Lo
prometo... siempre que él no intente hacerme daño en el futuro, yo tampoco
intentaré hacerle daño a él ".
 
...
 
GLOSARIO:
 
1.- Tipo de vaso de cristal que es una combinación de vidrio y dióxido de plomo.
Desarrollado en la antigua China y era muy raro. Por lo general, solo las familias ricas
/ familias nobles / la familia imperial podían poseer cosas hechas de liuli.