Capítulo 78

Parte 1
 
 
 
 
Lin Si contuvo la risa. Había dejado claro su punto. Ahora que había probado que su
oído estaba bien, dejó de hacer gestos.
 
Zhong Wan se obligó a actuar con indiferencia. Él preguntó:
 
"¿Qué tienes que decirme?"
 
Lin Si borró la diversión de su rostro y gesticuló solemnemente:
 
"Maestro, hace unos días, los miembros del clan imperial querían elegir un día para
enviar a Xuan Rui de regreso a Qian An".
 
El caso de Xuan Rui se había resuelto en su mayor parte. El emperador Chongan solo
lo había despojado de su título real. No había recuperado la propiedad y las tierras en
Qian An. Ahora que las cosas se habían asentado, realmente era hora de enviarlo de
regreso.
 
Zhong Wan preguntó: "¿Qué hay de malo?"
 
Lin Si gesticulo: "Antes de que se llevara la solicitud al gabinete, el príncipe Yu ya
había ordenado a alguien que la interceptara".
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"¿Desde cuándo el príncipe Yu comenzó a preocuparse por Xuan Rui?"
 
Lin Si gesticulo: "Esa es la parte extraña. Estos últimos días, me he quedado al lado
de la joven señorita y el joven maestro. La joven señorita te escuchó, Maestro, y
ahora habla conmigo cuando surge algo. Cuando un pariente del clan imperial visita la
propiedad o cuando se intercambian mensajes, la joven señorita nunca me ordena
que me vaya. Según lo que dijeron hace unos días sobre lo que querían hacer,
claramente tenían la intención de enviar a Xuan Rui lo antes posible. Sin embargo,
hace solo dos días, de repente cambiaron de opinión. Dijeron que Nanjiang está lejos
y que aún no se habían completado los preparativos adecuados"
 
Zhong Wan ni siquiera necesitaba pensar para saber que esto era una excusa.
 
Lin Si gesticulo: "Sentí que algo estaba mal. Después de una mayor investigación,
finalmente supe que el príncipe Yu le había dicho a otra persona sobre este asunto y
había tomado prestada la mano de esa persona para detener el regreso de Xuan Rui.
No estoy seguro del significado detrás de esto, así que he venido a decírselo al
maestro rápidamente ".
 
Zhong Wan se apoyó contra la cabecera. Frunció el ceño una vez más.
 
"¿Qué quiere lograr el príncipe Yu manteniendo a Xuan Rui aquí...?"
 
Lin Si gesticulo: "No hay forma de que el príncipe Yu no sepa sobre la relación entre
usted y el joven príncipe Yu. ¿Quizás solo quiere que Xuan Rui se quede en la capital
para enojar al joven príncipe Yu?
 
"No." Zhong Wan negó con la cabeza. "Sería demasiado estúpido para él pasar por
tales problemas solo con este único propósito. ¿Podría ser que quiera usar a Xuan Rui
para amenazar a Yu She en una lucha de vida o muerte? No ... eso tampoco está bien
".
 
Zhong Wan se echó a reír.
 
"No hay necesidad de amenaza. El propio Yu She quiere quitarle la vida a Xuan Rui."
 
"¿Cuánto alcance tiene el príncipe Yu? En caso de emergencia, ¿es capaz de robar a
alguien de la Corte del Clan Imperial?"
 
Lin Si no estaba muy seguro. Gesticulo: "Iré a investigar".
 
"Le diré a Yu She que investigue también", dijo Zhong Wan en voz baja. "Pero si
tuviera que adivinar, diría que el príncipe Yu probablemente no es capaz".
 
Lin Si miró a Zhong Wan. Este continuó: "Si realmente pudiera ordenar a la Corte del
Clan Imperial, ¿no podría haber evitado que la Corte del Clan Imperial planteara el
asunto de enviar a Xuan Rui de vuelta a Qian An en primer lugar? De cualquier
manera, de principio a fin, el emperador nunca se ha preocupado por este caso"
 
           
 
Luego, Zhong Wan susurró: "Parece más una decisión espontánea".
 
Lin Si asintió con la cabeza y señaló: "Exactamente. Según la línea de tiempo,
probablemente fue en el momento en que el emperador decidió admitir al joven
príncipe Yu como su hijo ".
 
Zhong Wan murmuró: "Si la Corte del Clan Imperial enviara a Xuan Rui lejos, Yu She
definitivamente ordenaría a sus propios soldados que lo escoltaran. Incluso después
de que Xuan Rui llegó a Qian An, probablemente todavía no se relajaría por completo.
Dejaría gente allí para hacer guardia en caso de que Xuan Rui hiciera otro viaje
secreto de regreso a la capital. Lo que también significa... tan pronto como Xuan Rui
salga de la Corte del Clan Imperial, caerá en manos de Yu She."
 
"¿Está el príncipe Yu tratando de evitar esto? ¿Por qué?"
 
"¿Por qué Xuan Rui se ha vuelto importante de repente?"
 
Lin Si tampoco podía entender esta parte.
 
Zhong Wan se quedó en silencio por un momento. Después de eso, dijo: "Puedes irte.
Déjame esto a mi. Todo lo que tienes que hacer es mantener a Congxin y Xuan Yu a
salvo"
 
Lin Si asintió y se puso de pie. Zhong Wan agregó:
 
"También..."
 
Lin Si escuchó apresuradamente, diligente.
 
Zhong Wan suspiró.
 
"Cuando tengas tiempo, ve a ver a Xuan Jing".
 
Lin Si bajó la mirada. Un rato después hizo un gesto: "Cuando estaba dormido, lo
visité un par de veces".
 
"¿De qué sirve si está dormido?" Preguntó Zhong Wan. "La última vez me dijo que ya
no te culpa. Para de perder el tiempo. Date prisa y aclara las cosas con él ".
 
Las pupilas de Lin Si se movieron. Asintió y se fue.
 
Tan pronto como Lin Si se fue, Zhong Wan tomó algo de ropa limpia y se la puso.
Encargó a alguien que llamarán a Yu She.
 
Antes de que Yu She pudiera encontrar al médico imperial, Zhong Wan lo instó a
regresar. Yu She ordenó al mensajero que se fuera primero. Con una expresión de
exasperación, preguntó en voz baja:
 
"¿Cómo es que no puedes estar separado de mí por más de un momento?"
 
Zhong Wan se quedó sin palabras. Sus orejas se pusieron rojas y casi se olvidó de los
asuntos oficiales que necesitaba compartir.
 
"Tengo, tengo cosas importantes que contarte". Zhong Wan repitió todo lo que Lin Si
le acababa de decir. Añadió: "Investiga. Tengo una conjetura en mi corazón, pero no
estoy muy seguro. Por lo tanto, no me atrevo a decírtelo".
 
Yu She se calló por un momento. Él sonrió.
 
"¿Qué es lo que no se atreve a hablar? Yo también tengo mis sospechas."
 
Yu She se sentó y entrecerró los ojos.
 
"Los últimos días, la vida del Príncipe Yu no ha sido demasiado genial. La Corte es
inestable y el emperador me alaba constantemente. Está ansioso. Una liebre astuta
tiene tres madrigueras. Ha empezado a buscar un plan de respaldo para sí mismo."
 
Zhong Wan dijo suavemente: "Quiere usar a Xuan Rui como último recurso"
 
"Los bienes de Xuan Jing y el príncipe Yu han sido enemigos durante muchos años.
No se puede confiar en Xuan Jing", dijo Yu She en voz baja. "Si me trago todo el
poder de Xuan Qiong de un bocado en el futuro, aún podría hacer un movimiento
arriesgado al final y matarnos a mí y a Xuan Jing. Y entonces..."
 
           
 
Zhong Wan dijo: "Coloca a Xuan Rui en el trono como rey títere"
 
Yu She se mofó.
 
"Que extraño. Qué buena vida tiene Xuan Rui, ¿verdad? Mucha gente quiere ayudarlo
a ascender al trono ".
 
Yu She miró a Zhong Wan. Su expresión era oscura.
 
"Y alguien también pasó muchos años arriesgándose a una posible muerte para
protegerlo."
 
Zhong Wan olía algo de vinagre. Se echó a reír.
 
"Estamos hablando de asuntos oficiales en este momento."
 
"A pesar de lo inútil que es Xuan Rui, sigue siendo el hijo biológico mayor del Príncipe
Ning de la línea legítima. Por sangre, es la persona más importante aparte de los
príncipes imperiales. También es del tipo que es fácil de engañar." Incluso el propio
Zhong Wan tuvo que admitirlo. "Él realmente es una marioneta dada por Dios."
 
Yu She se calló temporalmente antes de decir: "Tengo un plan".
 
Zhong Wan levantó la mirada. Yu She se puso de pie.
 
"Ya no necesitas preocuparte por esto. Tengo mis razones para entrar al palacio
mañana ".
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
"¿Cuál es la prisa? ¿Qué plan tienes? ¿No vas a discutirlo conmigo?"
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan.
 
"Xuan Rui ya se ha convertido en el objetivo del Príncipe Yu. ¿Realmente no estás en
pánico?"
 
Zhong Wan pensó en secreto, el olor del vinagre se está haciendo más fuerte.
 
Extendió la mano y se agarró a la muñeca de Yu She. Dijo en voz baja:
 
"Estoy en un poco de pánico, pero estoy más preocupado por ti."
 
La expresión de Yu She se volvió instantáneamente mucho más agradable.
 
Compartió sus planes con Zhong Wan. Este chasqueó su lengua.
 
"Tú..."
 
"El plan más simple es a veces el más efectivo. Ya que el enemigo está en las
sombras mientras que yo estoy fuera en la luz, simplemente usaré esto para mi
ventaja." Yu She levantó su mano para acariciar la frente de Zhong Wan. "Todavía
tienes fiebre. Recuéstate. Asistiré a la asamblea matutina, mañana y me aseguraré
de darte una respuesta cuando regrese."
 
Sin otra opción, Zhong Wan solo pudo recostarse obedientemente.
 
Al día siguiente, el emperador Chongan excusó la corte matutina, como se esperaba.
Sin embargo, Yu She todavía apareció en el gabinete a tiempo.
 
Era la primera vez que Yu She aparecía en público después del decreto imperial del
Emperador Chongan.
 
Los altos funcionarios del gabinete tampoco sabían cómo llamar a Yu She. Se miraron
el uno al otro, un poco desconcertados. Sin embargo, la expresión de Yu She era la
misma de siempre. Él dijo con calma:
 
"Todos simplemente sigan como de costumbre".
 
Todos sentían que se les había quitado una gran carga de encima. Se inclinaron
desordenadamente antes de continuar trabajando en sus propias tareas.
 
Yu She revisó los documentos por un rato, y luego se acercó al escritorio del Oficial
Superior del Gabinete Sun.
 
Sun, el oficial superior del gabinete, se levantó apresuradamente. Yu She
educadamente presionó suavemente su brazo, diciendo en voz baja:
 
"No hay necesidad de ser así, Oficial Mayor del Gabinete Sun. Soy yo quien tiene algo
con lo que molestarte."
 
Estos años, Yu She siempre había actuado de manera rebelde. Tenía una horrible
reputación.
 
Al enterarse por primera vez de que esta persona se uniría al gabinete para aprender
política, todos los miembros del gabinete se habían confirmado simultáneamente el
rumor de que él era el hijo ilegítimo del emperador Chongan y al mismo tiempo se
quejaron en sus corazones.
 
Temían que Yu She comiera polvo de comida fría aquí y se volviera loco. Temían que
de repente comenzara a intentar suicidarse repetidamente. Temían que con un paso
en falso, todos serían culpados por las acciones de Yu She.
 
Inesperadamente, aparte de llegar tarde y salir temprano de vez en cuando, Yu She
no había hecho nada fuera de lugar.
 
Era muy callado. Si uno no prestaba especial atención, ni siquiera se daría cuenta de
que también había un ser tan importante en el Gabinete. 
 
Los documentos que pasaban por sus manos, sin importar el tipo, a menudo se
cubrían con sus comentarios únicos y directos.
 
En realidad, no se puede decir que sea impresionante por esto. Sin embargo, en
comparación con Xuan Jing, que no podía entender nada de lo que miraba, o Xuan
Qiong, que no tenía cerebro, pero aún le gustaba dar órdenes al azar, era
simplemente demasiado asombroso.
 
 
 
 
...