Capítulo 77

La espalda de Yu She se enderezó como una vara de hierro. Levantó la mano y la
colocó sobre la pierna de Zhong Wan, sin permitirle seguir moviéndose.
 
De una manera frívola, Zhong Wan dijo: "¿Por qué me tocas la pierna?"
 
De inmediato, Yu She retiró su mano. Agarró el borde de la cama con sus delgados
dedos, los nudillos resplandecían de color blanco.
 
No es que Yu She no quisiera tener intimidad con Zhong Wan.
 
Anteriormente, se mantenían dentro de los límites. Quería darle a Zhong Wan algo de
espacio. Para que, en el futuro, ya sea que se volviera loco o muriera, Zhong Wan
pudiera elegir su propio camino.
 
Después de eso, todavía se negó a tener una intimidad sin sentido con él. Primero,
fue porque el noble carácter de su juventud, que estaba arraigado en su naturaleza,
todavía lo perseguía. Siempre sintió que saltarse todas las reglas y protocolos en
relación con esto era lo incorrecto.
 
Además, el cuerpo herido de Zhong Wan no podría soportarlo. Los dos pasaron por
muchas dificultades para hasta llegar al presente. Si su relación se deteriora por
algún asunto trivial, sería una injusticia excesiva.
 
¡Pero Zhong Wan simplemente se negaba a tener en cuenta el panorama general!
 
Zhong Wan se volvió para mirar a Yu She. Una risa baja escapó de sus labios. En
realidad, no quería hacer eso; solo quería burlarse de él, y no lo pensó antes de
hablar.
 
Aunque el dolor de la experiencia de vida de Zhong Wan había pasado debido al
inesperado ataque de locura de Yu She, cuando lo recordó cuidadosamente, su
corazón todavía dolía.
 
Su corazón dolía por él.
 
Ya no debía recordar su pasado.
 
Cada recuerdo apuñalaba su corazón.
 
La imagen de Yu She durante su ataque de locura, aturdido mientras se sentaba en el
suelo, comiendo cuidadosamente hojas de té, permanecía en la mente de Zhong Wan
hasta ahora.
 
Esa persona realmente pensó que se había escapado. Que no volvería.
 
Si realmente no regresaba, ¿qué le pasaría a Ziyou?
 
¿Cuánto tiempo podría comer esa pizca de hojas de té?
 
Yu She luchaba mucho en su corazón. Miró a Zhong Wan y frunció el ceño.
 
"¡¿En qué estás pensando ahora?!"
 
Zhong Wan dijo: "En el pasado".
 
Por un momento, Yu She se sorprendió. Como si también estuviera pensando en el
pasado. Después de un rato de silencio, dijo:
 
"Guiyuan, siempre he querido preguntarte algo, pero tenía demasiado miedo de ..."
 
Zhong Wan se rió a su pesar.
 
"¿De verdad tienes algo que temes preguntar? ¿Qué es?"
 
Yu She desvió su mirada hacia Zhong Wan, prácticamente estremeciéndose.
 
"¿Cuándo te enamoraste de mí?"
 
Zhong Wan pensó: ¿por qué esta pregunta era algo que debería temer hacer?
 
En realidad, Zhong Wan no quería mencionar estos asuntos. Antes, cuando Tang Ming
había expuesto sus verdaderos sentimientos, casi se enfureció por la humillación.
 
Pero hoy, quería convencer a Yu She.
 
"Al principio... no tenía ni idea. En ese entonces era demasiado joven y no lo
entendía", dijo Zhong Wan, soportando la vergüenza. "Para ser honesto,
probablemente fue ... cuando nos conocimos".
 
           
 
Golpeó a Yu She con la rodilla, avergonzado. Dijo:
 
"Comparado contigo, mi corazón se conmovió mucho antes. ¿Estás feliz?"
 
Pero no parecía feliz.
 
"Entonces, cuando llegaste por primera vez a mi propiedad hace siete años", dijo Yu
She mientras miraba a Zhong Wan, su mirada hablaba de su dificultad para
soportarlo, "¿ya te habías enamorado de mí?"
 
Por un momento, Zhong Wan quedó aturdido.
 
"Si."
 
Los eventos de hace siete años en este patio, en esta propiedad, pasaron por la
mente de Yu She como una linterna escénica giratoria. Él se agarró al borde de la
cama, con los dedos casi penetrando en ella.
 
En el pasado, estaban juntos día y noche y estaban más o menos relajados y felices.
Pero si añadía que "Zhong Wan se había enamorado hace tiempo de él ese día",
entonces no importaba lo dulce que fuera la golosina, inevitablemente traería
amargura.
 
Todo el tiempo, Yu She no se atrevió a confirmar cuando Zhong Wan se había
enamorado de él por esto.
 
Tenía miedo de recordar el pasado.
 
No se atrevió a pensar en un Zhong Wan que había estado enamorado de él desde
que era joven.
 
Zhong Wan bromeó mientras se decía a sí mismo: "¿Sabías que, un hombre sólo
tiene unos pocos años en la flor de la vida?"
 
Yu She lo ignoró, pero Zhong Wan continuó diciendo: "Cómo vuela el tiempo. Si no
atesoras el presente, en dos años, mi valor definitivamente no será tan alto como
ahora."
 
Yu She aún no le prestaba atención. Sin embargo, Zhong Wan dijo:
 
"¿Sabías que, nada en el mundo te estará esperando siempre?"
 
Originalmente, Yu She pensó que estaba tratando deliberadamente de enojarle. Quién
hubiera pensado que había un juego de palabras oculto en estas mismas. Y lo dijo a
propósito de la manera más inapropiada.
 
Cada aspecto parecía como un cuchillo perforando el corazón de uno.
 
Yu She empujó la pierna de Zhong Wan y dijo en voz baja: "En ese momento, me
preguntaste si yo quería el tú de entonces... ¿Esperabas que lo quisiera?"
 
Zhong Wan cayó en un aturdimiento. Y lo entendió. Se arrepintió de mencionar esto y
sonrió.
 
"El mismo viejo y aburrido rumor..."
 
A pesar de todo, Yu She sólo tuvo que atormentarse recordando eventos pasados.
 
Un suspiro dejó los labios de Zhong Wan. Todo en Yu She era bueno, excepto el
hecho de que su corazón no era lo suficientemente grande.
 
Tenía que tratar las cosas que sucedieron hace muchos años con tanta seriedad.
 
"Bien, esto es lo que querías oír", dijo Zhong Wan, golpeando su pierna contra Yu She
de una manera que no era educada "En ese momento, hacía tiempo que me había
enamorado de ti. Cuando me enteré de que me compraste, fui inflexible de cara al
mundo, pero me sentí ligera y secretamente feliz. Sentí que los Cielos no me trataron
de la peor manera que podrían haberlo hecho. En mi momento más desafortunado...
fui sorprendentemente enviado a tus manos."
 
Por la perspectiva de Yu She, estaba claro que le resultaba aún más difícil calmarse.
 
Zhong Wan continuó diciendo: "Al principio, para evitar despertar sospechas, no
viniste a mi lado. Lamenté que no vinieras a verme, así que siempre traté de escapar
de la propiedad. Es un poco lamentable que cada vez que intenté escapar, nunca
llegué a verte."
 
           
 
"Después de eso, cuando el mayordomo Feng no pudo soportar más que yo te gritara
y te llamara, me sentí un poco feliz."
 
"Después de eso, cada vez que te preguntaba si querías coger conmigo, en realidad
secreta y ligeramente esperaba que lo hicieras", dijo Zhong Wan, con la cara un poco
sonrojada "Esperaba que te enojaras tanto que te sacará de quicio y realmente me
hicieras algo".
 
Yu She se sintió un poco incómodo. Zhong Wan tomó su mano y le rascó la palma con
malicia.
 
"¿Sabes que cuando eras adolescente eras muy guapo? Me tenías tan enamorado que
me estaba volviendo loco ".
 
Zhong Wan apoyó la barbilla en la rodilla, dejando que su imaginación vagara
mientras decía:
 
"Quería especialmente que tu locura se descarrilara, y entonces me arrancarías la
ropa. Atándome en esta cama todos los días, sin dejarme salir de ella.
Convirtiéndome en alguien que sólo pueda llorar y rogarte, que tiemble al verte".
 
(N/T: Diablos, Zhongwansito)
 
Mientras imaginaba esto, se excitó por completo. No pudo evitar murmurar:
 
"Has sufrido mucho. El yo de dieciséis años era muy tierno ".
 
Yu She ya no podía escuchar a Zhong Wan. Estaba triste en este momento, ¡pero
Zhong Wan vino a interrumpir su tristeza!
 
Miró a Zhong Wan. Después de soportarlo por un momento, no pudo más. Dijo con
frialdad:
 
"No sientas pena por eso. Todavía eres joven y tierno en este momento ".
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
Yu She pensó en algo y dijo con resentimiento:
 
"Además, ¿qué pasa con decir que era guapo en mi adolescencia? ¡¿Y ahora qué?!"
 
Zhong Wan frunció los labios. Desvergonzadamente susurró a los oídos de Yu She:
 
"Cuando llegué a la capital y me secuestraste en tu residencia, me sorprendió tu
actual apariencia. Después de regresar a mi propiedad, tuve sueños húmedos varias
veces... Después de eso, cada vez que me dijiste palabras duras y miradas severas,
me excité. Y quería que me llevaras a un lugar sin nadie alrededor, y jugaras
conmigo, así como castigo..."
 
Yu She no pudo soportar escuchar esto más, levantó una mano para cubrir la boca de
Zhong Wan.
 
Pero Zhong Wan ya estaba excitado y no pudo evitar lamerle la palma.
 
Las yemas de los dedos de Yu She temblaron.
 
Quería retirar su mano, pero también era reacio a hacerlo.
 
La cara de Zhong Wan se puso aún más roja. De manera lisonjera, lamió las ranuras
entre los dedos de Yu She
 
Con voz ronca, Yu She dijo: "¿Se te ha bajado la fiebre?"
 
"No", dijo Zhong Wan, jadeando la frase. "Ziyou, no me digas que no puedes ver lo
que está pasando conmigo. Tú ... no me vas a dejar así, ¿verdad?
 
Zhong Wan levantó ligeramente la barbilla mientras lo miraba, con una densa niebla
en su mirada, y tono suave.
 
Yu She cerró los ojos y, confiando en la única pizca de sobriedad y tranquilidad en su
corazón, dijo:
 
"Debo, debo preguntar primero ..."
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"¿Preguntar qué? ¿A quién? ¿Mi padre y mi madre biológicos?"
 
"¡Mis padres dan su consentimiento! Realmente, cuando me estaba inclinando ante
ellos antes, me hablaron. Dijeron, está bien, puedes hacer lo que quieras. Incluso
dijeron que, si no me hacías nada, vendrían con mis bisabuelos a buscarte juntos por
la noche..."
 
           
 
Yu She se quedó sin habla. Dedicó un gran esfuerzo a decir:
 
"Primero tengo que preguntarle al médico imperial".
 
Zhong Wan colapso.
 
"¡El médico imperial definitivamente diría que no!"
 
Yu She dijo: "¡Entonces no podemos!"
 
Zhong Wan estaba tan enojado que le dolía la cabeza. Había coqueteado
descaradamente con él durante tanto tiempo, ¡pero esta persona era demasiado
terca!
 
Zhong Wan volvió a caer en la cama. Lo encontró divertido, pero también vergonzoso.
 
 
"Entonces... Olvidémoslo por ahora. Hablaremos de esto nuevamente más tarde ".
 
Zhong Wan se tapó la cabeza con la colcha. Pero todavía se sentía un poco
desanimado. Dijo en voz baja:
 
"Pero tienes que prometerme que una vez que me haya recuperado de mi
enfermedad y este más refrescado, debes ... ¡mmm!"
 
Debajo de las colchas, Zhong Wan abrió los ojos en un instante.
 
Yu She puso sus manos sobre ...
 
Separado por la colcha, Zhong Wan podía escuchar a Yu She decir junto a su oído
mientras soportaba pacientemente:
 
"Primero ... esto".
 
La lengua de Zhong Wan se torció cuando dijo:
 
"E-entonces te ayudaré ..."
 
"No", dijo Yu She.
 
"Solo quiero jugar contigo".
 
Por reflejo, las piernas de Zhong Wan se curvaron.
 
Yu She le susurró al oído: "No quiero atarte ... No te muevas ..."
 
Las piernas de Zhong Wan temblaron. Cerró los ojos y dejó de hablar.
 
Con la mirada oscura, Yu She dijo en voz baja: "Guiyuan..."
 
Zhong Wan se sonrojó desde su rostro hasta su cuello. Yu She lo acercó con una
mano y abrió la colcha con la otra. Se inclinó. Le besó.
 
Después de treinta minutos, Yu She ayudó a Zhong Wan a arreglar su edredón.
 
"Estás sudando. No te levantes todavía ".
 
Yu She había tonteado con Zhong Wan hasta que este último se sonrojó de emoción.
Originalmente, todavía tenía que volver a sus sentidos, pero cuando recordó lo que
había sucedido hace un momento, la vergüenza llenó su corazón. Simplemente cerró
los ojos y fingió dormir, con la mente hecha un desastre. Por un lado, fue un buen
trato. Por otro lado, era Yu She. A medida que los pensamientos seguían rodando,
finalmente solo quedaron los pensamientos de Yu She.
 
Zhong Wan suspiró levemente en su corazón. Ya había usado todo su coraje para
esto...
 
Su mente estaba llena solo de él.
 
Mientras Zhong Wan pensaba en él, su conciencia se desvaneció lentamente. Cuando
estaba medio dormido, sintió como si escuchara el sonido del agua en la habitación.
Originalmente, pensó que Yu She se estaba lavando las manos, pero el sonido del
agua al escurrirse de una toalla seguía sonando de fondo. Prácticamente lo dejó
dormido. Levantó la cabeza para echar un vistazo...
 
Yu She estaba parado frente a la palangana de agua, fregando la ropa interior de
Zhong Wan por él.
 
"¡No!" Zhong Wan se sonrojó. "¡No te muevas! Tú..."
 
Yu She lo ignoró. Lavó la ropa interior como si fuera algo nimio. Después, la colocó a
un lado. De manera serena, dijo: "Si no la lavo, ¿entonces a quien se la encargaras
para que la vea?"
 
Zhong Wan estaba perdido.
 
Yu She lo miró. Cuando todo estuvo dicho y hecho, no se sintió tranquilo. Quería ir a
pedirle a un médico imperial que revisara a Zhong Wan, pero temía que se negara
por vergüenza. Como tal, le mintió a Zhong Wan diciendo:
 
"Todavía tengo algunos asuntos que atender. Duerme primero. Por la noche ... una
vez que hayas terminado de sudar, vuelve a darte un baño "
 
Actualmente, Zhong Wan realmente apreciaba su vida. Respondió con propiedad.
 
Vio como Yu She se iba. Luego, Zhong Wan se recostó en la cama. No pudo evitar
cerrar los ojos y repasar lo que acababa de pasar antes.
 
Antes de que pudiera pensarlo detenidamente, se escuchó un sonido junto a la
ventana del dormitorio.
 
En un instante, Zhong Wan abrió los ojos, se sentó y le cubrió con su ropa media.
Una vez que se abrochó rápidamente los botones, Lin Si ya había entrado en la
habitación sin hacer ruido.
 
Zhong Wan no llevaba nada en la parte inferior de su cuerpo. Temeroso de que Lin Si
se diera cuenta, tosió.
 
"Estoy enfermo... y no puedo levantarme. Siéntate."
 
Lin Si se sentó a los pies de la cama de Zhong Wan e hizo un gesto:
 
"Hoy he venido aquí con la señorita. Originalmente, iba a buscar al Maestro para la
Joven Señorita y contarle algunas noticias importantes. Nunca esperé que el Joven
Príncipe Yu permitiera a la señorita entrar en la propiedad. Por eso me retrasé hasta
ahora".
 
Zhong Wan asintió.  Justo cuando estaba a punto de decirle a Lin Si que hablara del
asunto, se sorprendió de repente.
 
Zhong Wan había pensado en una posibilidad. Con firmeza, dijo: "No me digas que
estabas esperando aquí hasta ahora".
 
Lin Si asintió de manera educada. Hizo un gesto: "Los soldados de la familia aquí son
demasiado impresionantes. Es muy difícil colarse. No quería problemas adicionales,
así que me quedé aquí todo el tiempo. Solo así no me demoraría aún más ".
 
"Justo ahora, tú ..." Zhong Wan sonrió secamente. "¿Estabas cerca?"
 
Una vez más, Lin Si asintió de manera educada.
 
Zhong Wan todavía tenía un poco de esperanza. Su voz bajó cada vez más cuando
dijo: "Tú ... no escuchaste nada, ¿verdad?"
 
Zhong Wan pensó que no había hablado demasiado alto antes. Bajó la cabeza y se
consoló diciendo: "No lo escuchó. Él no lo escuchó ".
 
Sin embargo, Lin Si no estaba dispuesto a que se cuestionara su capacidad auditiva
sin ningún motivo. Él era experto en artes marciales, por lo que era sensible a que le
dijeran esto. Después de haber escuchado las palabras de Zhong Wan, dijo
seriamente con lenguaje de señas:
 
"Escuché todo. Cada detalle."
 
Ni una palabra salió de los labios de Zhong Wan.
 
Lin Si dijo con franqueza con lenguaje de señas: "Maestro, recuerdo su cumpleaños
muy claramente. Obviamente eres un año mayor que el joven príncipe Yu. Entonces,
¿por qué lo llamaste "gege" hace un rato? ¿E incluso lo llamaste así muchas veces?
También hubo una vez en la que lo llamaste "buen gege"..."
 
Zhong Wan siguió manteniendo silencio.
 
Lin Si hizo un gesto: "¿Fue para rogarle que te dejara ir? ¿O me equivoco en alguna
parte? O ... podría ser ... "
 
"Lin silencio"
 
Zhong Wan hizo todo lo posible por mantener la calma.
 
"Cállate."
 
...