Capi

tal lo antes posible.
 
Y después de eso...
 
El corazón de Zhong Wan se sentía lívido. Dio un largo suspiro mientras dormía.
 
En sus sueños, escuchó al viejo doctor imperial susurrando en su oído con odio.
 
"¡¿Cómo puede ser su Alteza un traidor?!"
 
"Todos estos años, el Príncipe Yu ha estado haciendo cosas inmorales por el
emperador. Esta persona tiene un corazón venenoso. Esta situación está
definitivamente relacionada con él."
 
"Hay algo que no está bien. Todo fue demasiado coincidente, pero quién sabe si fue
porque el emperador recordó de repente el hecho de que casi había fracasado en su
intento de ascender al trono en aquel entonces. Ha estado arrastrando por esto desde
entonces, así que ha actuado abruptamente..."
 
"Su Alteza se ha encontrado con tantos problemas debido a los planes ocultos de esta
gente..."
 
"Los niños podrán salir pronto de la capital. Tan pronto como lo hagan, ya no se les
puede hacer responsables, no importa lo que pase ahí"
 
"Tú y yo estamos en gran deuda con el Príncipe Ning. ¿No estas dispuesto a buscar
venganza por él?"
 
"Por Su Alteza, estoy dispuesto a caminar de frente hacia la muerte. ¿Y tú? ¡Su Alteza
fue tu padre adoptivo! Si no fuera por él, ¿habrías tenido una vida tan agradable
estos últimos años? ¿Habrías sido capaz de permanecer vivo hasta ahora?"
 
"Sé que no puedes ver al Príncipe Yu, pero ¿no puedes ver al heredero del Príncipe Yu
todos los días? Hacia tí ... él no parece ser cauteloso en absoluto."
 
"Yu She es el hijo legitimo del Príncipe Yu. Hay rumores que es el hijo bastardo del
Emperador. Sean verdaderos o no, sigue siendo muy importante para ellos..."
 
"¿Y que si el no dañó al Príncipe Ning? Es lamentable, pero ¿no son lamentables los
hijos de Príncipe? Los jóvenes son inocentes, pero ¿no se han visto afectados de la
misma manera?"
 
"¿Estás poniendo excusas para esto también? ¡Siempre y cuando actúes con cuidado,
podrás mantener tu propia vida también!"
 
"Este es el veneno..."
 
"Este es el veneno..."
 
"Este es el veneno..."
 
Aparecieron gotas de sudor en la frente de Zhong Wan. Quería despertar, pero la
pesadilla lo tenía atrapado. Una voz fantasmagórica le susurraba al oído:
 
"Este es el veneno".
 
"En primer lugar, ¿no tenías la intención de dejar este lugar de todos modos? ¿No me
dijiste que te preparara documentos y te dibujara un mapa de Qian An para que
pudieras escapar de este lugar e ir ahí?"
 
"Te vas de cualquier manera. No hay necesidad de tener miedo de nada. Antes de
que te vayas, usa el veneno. Mira a Yu She tomarlo, y luego vete..."
 
"Este veneno tarda mucho tiempo en mostrar sus efectos. Habrá suficiente tiempo
para que escapes. Después de que dejes la ciudad, el veneno comenzará a afectar a
Yu She. No sólo te habrás vengado, sino que no estarás implicado."
 
"Aunque quisieran atraparte, el cielo es alto y los océanos son inmensos. Te habrías
ido hace mucho tiempo. ¿A quién podrían atrapar?"
 
"En el peor de los casos, no regreses primero a Qian An. Esta gente le hizo tanto daño
a Su Alteza. ¿No sientes odio?"
 
           
 
"Si no fuera por el hecho de que la Princesa Real Anguo ha establecido estrictas
protecciones, haciendo extremadamente difícil envenenar o matar a Yu She, ¡yo sería
el que actuaría! ¿Por qué vendría a implorarte?"
 
"Yu She no tiene ninguna protección contra ti. Se merece esto."
 
"No olvides lo bien que te trató el Príncipe Ning..."
 
"Antes de salir, mezcla el veneno en su comida. Atráelo para que lo consuma.
Recuerda bien, recuerda bien..."
 
"Después de salir de la ciudad, en poco tiempo, podrás oír la noticia de que falleció
por culpa del veneno..."
 
Yu She fallecería por culpa del veneno.
 
Zhong Wan se sentó abruptamente. Su ropa interior ya estaba empapada de sudor. El
sol se estaba poniendo, pero las linternas aún no se habían encendido en la
habitación. Por un momento, no podía recordar dónde estaba.
 
Se pellizcó el punto entre las cejas e inhaló profundamente. Se consoló:
 
"Está bien, está bien..."
 
Ese día, Zhong Wan no había usado el veneno.
 
Eso tampoco estaba bien. Lo había usado, pero no el que el viejo doctor imperial le
había dado. Había usado una pequeña porción de drogas para dormir [5].
 
La noche que se fue, Zhong Wan añadió algunas drogas para dormir en la copa de
vino de Yu She mientras el otro estaba preocupado. Él había estado completamente
desprotegido mientras bebía el vino adulterado.
 
Cada vez que Zhong Wan recordaba esa noche, se estremecía.
 
¿Y si hubiera añadido veneno en ese momento?
 
El joven Ziyou no había sospechado de él en lo más mínimo. Definitivamente se
habría tragado eso.
 
Qué suerte que no hubiera añadido el veneno.
 
Pensando ahora, el plan del viejo doctor imperial para que Zhong Wan envenenara a
Yu She había sido muy bien pensado. Pero si realmente lo hubiera envenenado,
¿cómo podrían haber sido tan simples los siguientes eventos?
 
Aunque se entregara y reclamara todos los castigos, ¿no culparía el emperador
Chongan a los descendientes del príncipe Ning?
 
En un ataque de ira, el Emperador Chongan probablemente habría enterrado la
totalidad de Qian An con Yu She.
 
Pero ante tan gran resentimiento y deseo de venganza en aquel entonces, todos se
habrían vuelto locos.
 
Poco después de que Zhong Wan saliera de la ciudad, el viejo médico imperial
también dejó la capital. Además, llegó a Qian An antes que Zhong Wan.
 
Hasta el día de hoy, Zhong Wan todavía no sabía lo que ese viejo doctor imperial le
había dicho a un joven Xuan Rui. Sin embargo, después de llegar a Qian An, habiendo
desafiado las condiciones climáticas a lo largo del camino, Xuan Rui nunca más lo
llamó "hermano mayor".
 
Xuan Yu y Xuan Congxin todavía eran niños en ese momento. Después de crecer,
nunca supieron que Zhong Wan había sido el hijo adoptivo del Príncipe Ning.
 
Naturalmente, el mismo Zhong Wan tampoco lo había mencionado nunca más.
 
Estaba devolviendo la gran gracia del Príncipe y la Princesa Consorte Ning. No le
importaba si un niño lo trataba como un hermano mayor, un consejero o cualquier
otra cosa.
 
En menos de dos años, el viejo médico imperial había muerto en Qian An. Aparte de
cambiar la forma en que se refería a Zhong Wan, Xuan Rui era el mismo de antes.
Poco a poco, este viejo incidente se fue enterrando en la mente de todos.
 
           
 
Si no fuera por el hecho de que Tang Ming había causado el desastre de hoy, incluso
el mismo Zhong Wan lo habría olvidado.
 
Se limpió el sudor de su frente. Aunque no quería admitirlo, se sentía un poco
arrepentido.
 
En aquel entonces, no debería haber sido tan engreído. Si le hubiera explicado todo a
Xuan Rui tan pronto como regresó a Qian An, compartiendo todos los pros y los
contras de la situación, Xuan Rui podría haber entendido.
 
No era que Zhong Wan deseara fuertemente ser llamado "hermano mayor". Sin
embargo, si no hubiera rencores entre los dos, muchas cosas habrían sido mucho más
fáciles.
 
Por ejemplo, al ver la actitud sombría e irresoluta de Xuan Rui, o al notar que era
tímido y no tenía ningún deseo de progresar, Zhong Wan habría podido actuar como
el hermano mayor y darle una bofetada para aclarar su mente.
 
Por ejemplo, podría no haber sido tan difícil antes persuadir a Xuan Rui para que
bebiera la medicina y fingiera estar enfermo.
 
O, por ejemplo...
 
Zhong Wan no necesitaría preocuparse ahora que Xuan Rui, que estaba lejos en Qian
An, creería fácilmente las palabras de Tang Ming.
 
Pero Zhong Wan era demasiado joven en ese momento. Aunque había pasado tres
meses en la cárcel del Ministerio de Justicia, su arrogancia y orgullo aún no habían
sido suavizados.
 
El día que llegó a Qian An fue el día de su decimoséptimo cumpleaños. Cuando Zhong
Wan, de diecisiete años, vio a Xuan Rui llamarlo "Zhong Wan" con los ojos brillantes,
cuando vio al viejo médico imperial mirándolo con cautela, con expresión de grito
"asustadizo e infiel", había presionado sus delgados labios en una línea y tragado su
ira. No había explicado nada.
 
¿Qué había que explicar? Un corazón leal sería naturalmente conocido por los cielos y
la tierra. En los Cielos, su padre y su madre podían ver; el Príncipe y la Princesa
Consorte Ning también podían ver. Ya no era joven. Después de ese cumpleaños,
sería un adulto. ¿Qué había que explicar a un niño y a un viejo imbécil?
 
Zhong Wan se burló de sí mismo. ¿Quién no ha sido alguna vez un joven audaz y
arrogante?
 
No podía tomar ninguna medicina para el arrepentimiento. Si realmente pudiera, el
día que regresó a Qian An, habría matado primero a ese insufrible viejo médico
imperial, incluso si eso significaba lidiar con las sospechas de Xuan Rui. Al menos
entonces, los últimos eventos no habrían ocurrido...
 
Había un cosquilleo en la garganta de Zhong Wan. Empezó a toser.
 
Se tocó la frente. Parecía estar un poco caliente.
 
Después de correr todo el día, era probable que volviera a enfermar.
 
Zhong Wan no se atrevió a correr ningún riesgo. Salió del dormitorio y abrió la puerta
de un empujón. Luego, le dijo al sirviente que esperaba en el patio que le dijera al
mayordomo Feng que probablemente estaba enfermo.
 
Volvió al dormitorio y encendió una pequeña lámpara. Se acostó en la cama,
miserablemente estresado. Lo mejor sería que se diera prisa y tomara alguna
medicina para alejar la enfermedad.
 
Finalmente, se las arregló para entrar de contrabando en la propiedad del Príncipe Yu.
No sabía cuántos días más podría quedarse. Si por casualidad perdía el tiempo
simplemente por su enfermedad, eso sería malo.
 
No sabía si el mayordomo Feng permitiría a Yu She ir a verlo si se enfermaba... El
joven príncipe Yu era precioso y valioso. No sería bueno que se infectara.
 
Zhong Wan de repente pensó en algo. Un gran odio se elevó en su corazón.
 
¡¡Si se enfermaba, no recibiría más besos!!
 
           
 
La cabeza de Zhong Wan se volvió más y más caliente. En un aturdimiento, pensó
para sí mismo, dos qian por uno, tres qian por uno de lengua...
 
Si vivía una larga vida y podía estar al lado de Yu She por mucho tiempo, si trabajaba
un poco más duro, podría pagar esta deuda en sólo unos años.
 
¿Pero qué pasa después de pagar la deuda? ¿Seguiría siendo capaz de ganar dinero a
través de los besos?
 
Dos qian seguía siendo algo...
 
Zhong Wan empezó a calcular como un avaro, cuando sintió que alguien había
entrado en la habitación. Todo su cuerpo se había calentado. Hizo lo que pudo para
abrir los ojos; mientras los entrecerraba, miró...
 
El cielo ya estaba completamente oscuro.
 
Las luces de la habitación eran tenues. Zhong Wan estaba aturdido por la fiebre. No
podía decir quién era.
 
Cerró los ojos. Podía oír la rabia en la voz de Yu She mientras éste decía:
 
"¿Cuándo te enfermaste?"
 
Zhong Wan empezó a toser. Yu She rechinó los dientes.
 
"Si estabas incómodo, ¿por qué no dijiste nada antes?"
 
La mente de Zhong Wan se aclaró un poco más. Sonrió.
 
"Yo tampoco me di cuenta. Mantente más lejos de mí. No dejes..."
 
Yu She se dio la vuelta y se fue. Un momento después, un médico imperial entró en
la habitación. Ayudó a comprobar el pulso de Zhong Wan antes de salir de nuevo. Un
poco más tarde, Yu She regresó con un tazón de medicina.
 
Sin esperar a que Zhong Wan volviera a hablar, Yu She dijo impaciente:
 
"Cállate".
 
Zhong Wan sólo podía recibir obedientemente el tazón de la medicina y beberlo con
las cejas fruncidas.
 
Yu She miró fríamente a Zhong Wan. Sacó una pequeña bolsa de tela del bolsillo
interior de su pecho.
 
Zhong Wan estaba desconcertado. El sacó un trozo de algo de su pequeña bolsa de
tela. Antes de que Zhong Wan pudiera discernir claramente lo que era, Yu She ya se
había metido ese objeto en la boca.
 
Era un trozo de caramelo de azúcar de malta.
 
No sabía si era por el sueño que acababa de tener, pero los recuerdos de hace siete
años inundaron su cerebro como un tsunami. El corazón de Zhong Wan le dolía
terriblemente, causando que el borde de sus ojos se pusiera rojo.
 
Zhong Wan no quería que Yu She lo notara. Se dio la vuelta y enterró su cara en su
almohada. Su voz tembló ligeramente cuando dijo:
 
"¿Qué caramelo es este? ¿Por qué es tan dulce...?"
 
 
 
 
...
 
GLOSARIO:
 
1.- Hombres emparentados biológicamente con el emperador (generalmente
refiriéndose a sus hermanos).2.- Los hermanos preferidos del emperador que él no
percibía como una amenaza (también los hermanos que aún no eran mayores de
edad).3.- Recibieron nombramientos en diferentes tierras.4.- El emperador
obviamente no podía mantener a todos sus hermanos en la capital porque era una
gran amenaza para su propio poder. Generalmente los enviaba a diferentes territorios
cuando alcanzaban la mayoría de edad; si era un hermano que le gustaba mucho,
obtenían un terreno rico y extremadamente seguro. Si era un hermano que no le
gustaba, recibirían un pobre pedazo de tierra que a menudo podría tener
problemas.5.- Veneno/medicina/drogas pueden usar el mismo carácter () en chino,
por lo que esta yuxtaposición funciona.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
...Mientras traducía y leía lo de Zhong Wan...