Capítulo 70

Después de que Yu She dejara la propiedad, Zhong Wan tomó su medicina y revisó
los documentos oficiales que el Templo Dalí había enviado a Yu She.
 
Dos horas más tarde, Zhong Wan se quedó sin energía y se echó una pequeña siesta
en el escritorio.
 
Fue despertado por Yu She.
 
Zhong Wan apenas estaba consciente después de despertarse. Tan pronto como abrió
los ojos, vio a Yu She. Antes de que pudiera reaccionar, ya había sido presionado
contra el respaldo de la silla por el otro.
 
Con los ojos despejados, fue incapaz de discernir claramente la expresión de él. Sólo
sintió que había un aire oscuro alrededor del otro, como si una furia feroz se
escondiera en su pecho. Zhong Wan pensó distraídamente, ¿qué pasa?
 
Zhong Wan estaba a punto de empezar a hablar cuando Yu She le apretó la barbilla y
le besó.
 
Yu She estaba asaltándolo. No podía controlar su propia fuerza. Su otra mano
mantuvo un agarre mortal alrededor de la muñeca de Zhong Wan, creando marcas
rojas obvias. Zhong Wan hizo un gesto de dolor y lo inhaló suavemente, sólo para
escuchar a Yu She murmurar desde el fondo de su garganta:
 
"Abre... abre la boca".
 
Sin otra opción, Zhong Wan hizo lo que dijo y separó sus labios. Yu She se aprovechó
de cada centímetro de su boca.
 
Zhong Wan estaba aturdido. ¿Qué le pasaba a Yu She?
 
Era la mitad del día. Yu She había desarrollado repentinamente malas intenciones
(impulsos sexuales) hacia él al regresar a la propiedad.
 
Verdaderamente... joven y enérgico.
 
Un momento después, Yu She dejó ir a Zhong Wan. Como si hubiera perdido toda su
energía, se inclinó y envolvió a Zhong Wan en su abrazo.
 
Zhong Wan estaba sin aliento por haber sido besado de esa manera. Sus labios
estaban ligeramente entumecidos. Se rió suavemente. Justo cuando estaba a punto
de burlarse un poco de Yu She, lo escuchó decir tenuemente:
 
"Guiyuan..."
 
La voz de Yu She no sonaba bien. Zhong Wan sufrió un susto. La sonrisa en su rostro
desapareció.
 
"¿Q-Qué pasa? ¿Has tenido otra discusión con la princesa real?"
 
Zhong Wan quiso girar la cabeza y mirar a Yu She, pero este lo sostuvo aún más
cerca. Yu She era muy fuerte; Zhong Wan no podía moverse en absoluto. Se sentía
incómodo.
 
"¿Qué es lo que pasa en realidad?"
 
Yu She enterró su cara contra el cuello de Zhong Wan. Mucho tiempo después, dijo
con aspereza:
 
"Guiyuan, a veces... realmente no sé a quién debo odiar."
 
Las palabras de Yu She fueron muy aleatorias. Por alguna razón, Zhong Wan sintió de
repente un dolor agotador en su corazón.
 
Dudando, Zhong Wan envolvió sus brazos alrededor de Yu She también. Suavemente,
preguntó:
 
"¿Dijo algo la Princesa Real Anguo?"
 
Yu She no respondió. Un momento después, de repente dijo:
 
"Zhong Wan, no importa lo que pase en el futuro... no te disgustes por mí..."
 
"A veces..." murmuró Yu She para sí mismo. "A veces, siento que he perjudicado a
todos. Pero entonces, pienso un poco más y también me siento poco dispuesto a
resignarme a esto... No fui yo quien eligió ser quien soy"
 
           
 
"Hice todo lo que pude para evitar que vieras a Tang Ming y a la princesa. Temí que
después de que descubrieras toda la verdad, me culparías y me odiarías... No puedo
alegar inocencia, pero tampoco puedo cortar mi carne y devolvérsela a esa gente,
¿verdad?"
 
Zhong Wan no pudo soportarlo más.
 
"Vale, vale. No te culparé. Definitivamente tampoco te encontraré repugnante. ¿Qué
es lo que te pasa?"
 
Yu She dejó de hablar otra vez.
 
Después de una larga pausa, Yu She susurró: "Quiero dormir un poco".
 
Sin otras opciones, Zhong Wan dijo: "Está bien. Te acompañaré".
 
Los dos estaban en la cama, completamente vestidos. Yu She se aferró a la mano de
Zhong Wan. En sólo un momento, se quedó dormido.
 
Zhong Wan descansó de su lado y miró a Yu She. Sus cejas se fruncieron
suavemente.
 
Los dos nunca habían hablado explícitamente sobre los antecedentes de Yu She.
 
Yu She había admitido en silencio el hecho de que era el hijo ilegítimo del emperador
Chongan. En cuanto a la identidad de su otro padre, nunca le había mencionado nada
a Zhong Wan. Había intentado preguntar al respecto de manera indirecta, pero
siempre le habían dado una respuesta superficial. Sabía que se trataba de una cicatriz
oculta en el corazón del otro, por lo que nunca hizo demasiadas preguntas.
 
Recientemente, sin embargo, Zhong Wan sintió que una respuesta aparecía
débilmente en su mente.
 
Dio un largo suspiro. ¿Quién podría despreciar a quién? Todos estaban en situaciones
involuntarias.
 
Zhong Wan usó su propio brazo como almohada, pero no se sentía para nada
somnoliento. Alrededor de una hora más tarde, la mano de Yu She se movió. Abrió
los ojos.
 
Su rostro ya había vuelto a la normalidad.
 
Yu She se sentó. Después de una breve pausa, sus recuerdos regresaron. Recordó
cómo había parecido un poco agitado mientras que antes estaba fuera de control.
 
Zhong Wan preguntó suavemente: "¿Qué es lo que realmente está mal?"
 
"Nada", dijo Yu She con calma mientras se arreglaba la ropa. "Estos días, me he
vuelto demasiado dramático. Ni siquiera puedo soportar escuchar algunas cosas
desagradables..."
 
Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. No se olvidó de culpar al otro, diciendo: "Todo
por tu culpa.
 
"Las cosas están bien ahora."
 
La expresión de Yu She era normal. No se olvidó de examinar de cerca los labios de
Zhong Wan. Agarró la muñeca de este que estaba roja por haber sido apretada y le
dio un masaje, recordándole suavemente:
 
"La próxima vez que me vuelva loco... ignórame. Mantente tan lejos como puedas".
 
"¿Cómo podría hacer eso?" Zhong Wan preguntó. "Si me fuera, ¿quién se
beneficiaría?"
 
Yu She se echó a reír.
 
Zhong Wan permitió a Yu She masajear su muñeca y dejó de usar su tono burlón.
Preguntó de nuevo: "¿Qué dijo la Princesa Real?"
 
Yu She actuó como si no le hubiera escuchado. Se levantó y dijo: "Está un poco
magullada. Iré a buscar un poco de aceite medicinal para ayudar a dispersar la
sangre congestionada".
 
"Ziyou". Zhong Wan se sentó en la cama. Dijo suavemente, "¿No es mejor que me lo
digas tú... en vez de que me lo diga otro?"
 
Yu She se congeló. Una vez más permaneció en silencio mientras se dirigía a traer el
aceite medicinal.
 
           
 
Zhong Wan se sintió exasperado.
 
Poco después, Yu She regresó, llevando un cubo de agua caliente.
 
Yu She se arremangó y calentó el pañuelo frotándolo. Ayudó a Zhong Wan a ponerse
esta compresa caliente en la muñeca.
 
"El actual emperador..." Yu She esperó un momento. Después de que el pañuelo se
enfriara un poco, se lo quitó y lo volvió a sumergir en el agua caliente. Lo envolvió
alrededor de la muñeca de Zhong Wan una vez más después de secarlo. "...pasó
mucho tiempo como un príncipe. Un tiempo muy, muy largo."
 
"El anterior emperador vivió una larga vida. Sobrevivió a varios príncipes. El príncipe
más antiguo de la época era nuestro emperador actual. En ese entonces, era el
segundo príncipe imperial."
 
"Al anterior emperador no le gustaba mucho el Segundo Príncipe. Le gustaba más el
Sexto Príncipe... el Príncipe Ning".
 
Yu She volvió a empapar el pañuelo de nuevo. Le preocupaba que el agua ya no
estuviera tan caliente como antes, así que usó sus propias manos para cubrir la
muñeca de Zhong Wan. Continuó con calma, diciendo:
 
"Los viejos asuntos. Tú también sabes de todas estas cosas. No entraré en muchos
detalles... En aquel entonces, el anterior emperador comenzó a pensar en coronar a
su hijo menor. No... no sólo pensó en ello, sino que prácticamente lo hizo de verdad.
Lo único que faltaba era un decreto imperial"
 
"En esos años, muchas catástrofes de inundaciones ocurrieron después de la gran
sequía. El anterior emperador pensó que ese año fue malo y desafortunado. También
creía que gozaba de buena salud, así que quiso nombrar al príncipe heredero al año
siguiente, que se suponía que sería un año fértil. También podía aprovechar esta
oportunidad para conceder la amnistía en toda la nación, haciendo las cosas más
fáciles.
 
"En aquel entonces, el anterior emperador le daba mucha importancia al Príncipe
Ning. Cualquiera con ojos podría decirlo. El Segundo Príncipe... estaba muy ansioso."
 
"Aunque el anterior emperador era viejo, aún mantenía su dominio sobre la corte. El
Segundo Príncipe no podía hacer nada en público, incluso con el Príncipe Yu como
aliado."
 
"¿Qué hacer? El Príncipe Yu ideó un buen plan para él."
 
"A través de la Princesa Real Anguo, el Príncipe Yu difundió secretamente en el
palacio rumores que decían que el anterior emperador iba a matar a la madre para
quedarse con el hijo. Después de nombrar al Príncipe Heredero, iba a matar a las dos
consortes imperiales Zhongs."
 
El corazón de Zhong Wan se saltó un latido.
 
"Tú también has escuchado esos rumores. Creíste que este era el plan del emperador
anterior, ¿verdad?" Yu She preguntó con calma. "No. El anterior emperador nunca
había tenido tal pensamiento."
 
"La propiedad Zhong no tenía ningún hombre prometedor. Además, la noble consorte
Zhong era una mujer virtuosa. Ella no era del tipo que le causaba miedo al anterior
emperador. "
 
"Pero nadie más pensaba de esta manera. Las dos consortes imperiales de su familia
oyeron este rumor y empezaron a pasar cada día y cada noche en pánico. Sin
embargo, no se atrevieron a preguntar. La noble consorte Zhong lloraba todos los
días. Trataba cada vez qué veía al Príncipe Ning como si fuera la última. Después de
un tiempo, incluso las mentiras estaban cerca de convertirse en verdad."
 
"La noble consorte Zhong estaba dispuesta a morir por el futuro de su hijo. La
pequeña consorte imperial Zhong, sin embargo... no estaba tan dispuesta."
 
"No era como si el Príncipe Ning fuera su hijo."
 
Yu She tiró el pañuelo a un lado, recogió el aceite medicinal, y vertió un poco en la
palma de su mano. Frotó ligeramente las palmas de las manos; después de que el
aceite medicinal se calentara, presionó suavemente las palmas de las manos contra la
zona herida de la muñeca de Zhong Wan.
 
           
 
"La Pequeña Consorte Imperial Zhong y la Segunda Princesa Consorte eran amigas
íntimas. Ella ya había visto al Segundo Príncipe una vez antes de entrar al palacio.
Los dos... ¿tenían algo? No estoy seguro."
 
"El Segundo Príncipe esperó a la Pequeña Consorte Imperial Zhong para creer los
rumores. Luego, encargó a un sirviente del palacio que le enviara un mensaje. Le dijo
que después de todos estos años, todavía no podía olvidarla. Sólo porque ella se
había convertido en su madre concubina se forzó a sí mismo a permanecer en silencio
a pesar de su abrumador afecto. Ahora que se había enterado de su inminente
fallecimiento, ya no podía sentarse a esperar."
 
"En ese momento, la Pequeña Consorte Imperial Zhong se preocupaba diariamente
de que tendría que perder la vida por el hijo de su hermana mayor. En medio de su
pánico, había recibido un mensaje así. ¿Cómo podía no sentirse conmovida?"
 
"El Segundo Príncipe le prometió que, si el emperador tenía la intención de matarla en
el futuro, naturalmente idearía un plan para garantizar su seguridad. Tal vez esto
implicaría usar un sustituto de la muerte o encontrar algún tipo de medicina de
muerte falsa para que ella tomara, pero en última instancia, no la dejaría morir de
verdad en el palacio."
 
"La pequeña consorte imperial Zhong había encontrado finalmente una salida. Estaba
infinitamente agradecida. Los dos usaron un sirviente de palacio para enviarse
mensajes entre ellos: todo tipo de votos y promesas... Estos mensajes fueron
increíblemente conmovedores."
 
Zhong Wan dijo con dificultad: "El emperador nunca había planeado matar a los dos
consortes imperiales Zhongs. Esta mentira iba a ser expuesta tarde o temprano..."
 
"Sí". Yu She le soltó y vertió más aceite medicado en su palma. Frotó las palmas de
sus manos y las colocó en la muñeca de Zhong Wan una vez más. "No te
impacientes. Este fue sólo el primer paso de su plan."
 
"Al principio, el Segundo Príncipe y la Pequeña Consorte Imperial Zhong sólo se
comunicaban a través del sirviente del palacio. Eventualmente, comenzaron a
reunirse unas cuantas veces en el palacio. Y luego..."
 
"La pequeña consorte imperial Zhong quedó embarazada".
 
"Ella estaba mortalmente aterrorizada. Su primer pensamiento fue abortar a este niño
demonio... Ella realmente actuó con este pensamiento también".
 
"Pero desafortunadamente, estaba demasiado sana." Yu She frotó suavemente el
moretón de Zhong Wan con la punta de sus dedos. "Después de un tazón de medicina
para el aborto... ella tenía un gran dolor, pero sorprendentemente no logró perder al
niño."
 
Yu She se burló.
 
"Qué afortunado..."
 
"El Segundo Príncipe estaba esperando este día exacto. Al escuchar esta noticia, le
dijo apresuradamente a alguien que le dijera a la Pequeña Consorte Imperial Zhong
que no dañara a este niño bajo ninguna circunstancia."
 
"El Segundo Príncipe dijo que sus propios hijos habían muerto o estaban enfermos. Él
realmente quería mantener a este niño que había concebido con su amante. También
fingió estar resentido, diciendo que la Pequeña Consorte Imperial Zhong tenía un
corazón cruel y no estaba realmente enamorada de él."
 
"La Pequeña Consorte Imperial Zhong aún necesitaba confiar en el Segundo Príncipe
para vivir. ¿Cómo se atrevía a enfadarlo? Pero ella no podía realmente dar a luz a
este niño... El anterior emperador no la había tocado en varios años. No podía usarlo
como excusa."
 
"¿Qué hacer con esto?"
 
"El Segundo Príncipe le dio a la Pequeña Consorte Zhong una buena idea."
 
           
 
"Le dio a la Pequeña Consorte Imperial Zhong un paquete de veneno."
 
"Ese día, el anterior emperador se había resfriado. Fue la noble consorte Zhong quien
lo cuidó día tras día, sin tener tiempo de desvestirse al acostarse por la noche... Fue
muy fácil para la pequeña consorte imperial Zhong escabullirse."
 
"El Segundo Príncipe le dijo a la Pequeña Consorte Imperial Zhong que el que golpea
primero gana la ventaja. En lugar de esperar a que el emperador los mate a todos,
¿por qué no matar a este viejo cruel de corazón? Así, ni ella ni su hermana tendrían
que morir."
 
"Entonces, el Segundo Príncipe una vez más pidió a la Pequeña Consorte Imperial
Zhong..."
 
Yu She se burló de sí mismo.
 
"Le preguntó si quería o no ser la emperatriz. Si quería o no que el hijo en su vientre
se convirtiera en el futuro príncipe heredero."
 
Los dedos de Zhong Wan temblaban ligeramente.
 
"El Segundo Príncipe dijo que después de que el emperador falleciera, trataría bien a
la noble consorte Zhong y al Príncipe Ning como su hermano menor biológico [1].
Escondería a la Pequeña Consorte Imperial Zhong en la propiedad junto al mausoleo
imperial. Después de uno o dos años, la ayudaba a cambiar de nombre y a casarse
con ella para que pudiera regresar al palacio. "
 
"¿Pero ¿qué pasó realmente? Ya lo sabes."
 
"La medicina había pasado por las manos del noble consorte Zhong. No pudo escapar
del castigo. Después de la muerte del anterior emperador, la noble consorte Zhong no
tenía forma de defenderse. Sin siquiera esperar a que la noticia se extendiera fuera
del palacio, la emperatriz ya se había metido veneno por la garganta y la había atado
con una bufanda blanca [2]. Nunca pudo ver al Príncipe Ning por última vez."
 
"La propiedad Zhong naturalmente no pudo evitar ser arrastrada también."
 
Yu She agarró la otra mano de Zhong Wan y continuó el masaje.
 
"La emperatriz fue 'misericordiosa'. Dijo que todos estos eran asuntos vergonzosos de
la familia imperial, así que no los publicó. Sólo anunció que la noble consorte Zhong
temía los rumores sobre el asesinato de la madre y el abandono del hijo, por lo que
había cometido tal crimen en un momento de locura. Pero ella todavía tenía al
Príncipe Ning como hijo, después de todo. Era imposible que la emperatriz no se
preocupara por el futuro del príncipe. Así, la propiedad Zhong cayó en desgracia de la
noche a la mañana. Los miembros restantes no se atrevieron a decir nada fuera de
lugar... Después de todo, esto ya era una bendición celestial. Si este asunto hubiera
sido juzgado como un regicidio, a nadie de la familia Zhong se le habría permitido
vivir."
 
Los hombros de Zhong Wan temblaron suavemente.
 
"Todo lo que tenía que ser resuelto ya había sido resuelto. El Segundo Príncipe iba a
matar también a la Pequeña Consorte Imperial Zhong, pero al final, la
emperatriz...oh, la emperatriz viuda ahora... la emperatriz viuda de repente se volvió
poco dispuesta."
 
"El Segundo Príncipe no tenía un hijo sano. La emperatriz viuda temía que el bebé en
el estómago de la Pequeña Consorte Imperial Zhong fuera un niño. Por lo tanto, no
podía soportar el riesgo."
 
"Coincidentemente, la Princesa Real Anguo acababa de perder a su hijo."
 
"Más coincidencia aún, el marido de la Princesa Real Anguo era el Príncipe Yu, a quien
el Segundo Príncipe temía y en quien confiaba."
 
"Este feto no formado, de género aún desconocido... había llegado en un momento
tan oportuno.
 
"Así, después de vivir en la propiedad del mausoleo imperial durante un mes, la
Pequeña Consorte Imperial Zhong, que no dejaba de pensar y esperar el momento en
que sería traída de vuelta al palacio para ser emperatriz, no recibió la noticia de la
llegada del Segundo Príncipe. En su lugar, recibió la noticia de la llegada de la
Princesa Real Anguo."
 
Yu She soltó la mano de Zhong Wan y dijo con calma: "Naturalmente sabes ahora
quién es ese niño varón."
 
"Si no fuera por este niño, que debería haber sido abortado después de un tazón de
medicina abortiva..." Yu She se levantó y se lavó las manos. "Mucha gente no habría
tenido que morir. Tu familia..."
 
"Tu familia tampoco se habría dispersado y asesinado".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Aunque están relacionados biológicamente a través de su padre, se refiere a tratar
al príncipe Ning como a su hermano menor de la misma madre y padre.
 
2.- Una bufanda de seda blanca que se usa comúnmente en las cortinas de la realeza,
especialmente las mujeres de la realeza, ya sea por suicidio o como parte de la
muerte "concedida".