Capítulo 24

Parte 1
 
 
 
 
Las cosas habrían estado bien si Zhong Wan no hubiera dicho nada. Tan pronto como
terminó de hablar, la mirada de Yan Pingshan se llenó de reticencia y lástima a su
persona.
 
Zhong Wan puso una mano sobre su hígado que le dolía por lo enojado que estaba.
Estaba tan enojado que su tono cambió.
 
"Los dos sólo charlamos un poco. No hicimos nada. No te culparé por los huevos de
gallina rojos... Considera esto como mi súplica para ti. No traigas agua caliente. No
quiero llorar mientras me baño. Ve a hacer lo que tengas que hacer".
 
Yan Pingshan miró a Zhong Wan, todavía preocupado. Cuando se fue, siguió mirando
hacia atrás a cada paso.
 
Zhong Wan frotó el punto entre sus cejas y cerró la puerta. Se acercó al lavabo. En
un aturdimiento, se lavó lentamente las muñecas.
 
Zhong Wan tenía la piel pálida. Había marcas en su muñeca por el agarre de Yu She.
Exhaló profundamente.
 
El kungfu virgen (1) que había practicado tan diligentemente durante veinticuatro
años ahora era fue en vano...
 
Y por una razón poco clara.
 
Zhong Wan pensó en cómo se había excitado antes y deseó poder meter la cabeza en
el lavabo y ahogarse.
 
¿Cómo podía ver a Yu She otra vez después de esto?
 
Y se iba a quedar en la capital. Cada reunión posterior sería otro episodio de
vergüenza. Con suficientes reuniones... el poco de dignidad que le quedaba con Yu
She ¡se perdería completamente!
 
Se limpió las manos y se obligó a dejar de pensar en él. Salió y se dirigió hacia el
patio trasero.
 
Las mejillas de Xuan Rui estaban ardientes y rojas. Sus labios estaban blancos y su
respiración salía rasgada. Su pecho subía y bajaba, así como sus piernas
ocasionalmente tenían espasmos. No podía tener una apariencia más trágica.
 
Zhong Wan volvió su cabeza para ver al doctor imperial parado en la cabecera de la
cama del paciente. El preguntó:
 
"¿Qué hay de malo con nuestro Príncipe? Hace un día que le recetó un medicamento,
pero no parece estar mejorando. ¿Necesitamos cambiar de medicamentos?"
 
El doctor imperial también estaba muy confundido.
 
"Cuando lo revisé ayer, pensé que el Príncipe solo había contraído un resfriado que
resultó en una fiebre repentina. Pero hoy ... eso no parece del todo correcto".
 
Como una figura masculina, Xuan Congxin se sentó detrás de la pantalla. Al escuchar
esto, dijo:
 
"Originalmente era sólo un resfriado. El hermano mayor tampoco pensó nada de eso.
Pero por alguna razón, su temperatura empezó a subir repentinamente y no pudimos
despertarlo más. Bebió unos cuantos tazones de medicina, pero parece estar
empeorando cada vez más. Ahora mismo, vomita todo lo que consume. Si esto
continúa..."
 
Zhong Wan presionó sutilmente al médico imperial: "Antes podía comer al menos
unos bocados de gachas, pero ahora no podemos alimentarlo con nada... Si esto
continúa, temo que su pequeña enfermedad se convierta en algo mucho más grave".
 
El médico imperial también estaba agitado. Se apresuró a decir:
 
"Por supuesto, por supuesto. Permítame discutir con los otros dos médicos imperiales
para conseguir una nueva receta".
 
Zhong Wan asintió. "Siento ser una molestia".
 
El médico imperial se fue, bastante preocupado. Yan Pingshan bajó la voz y dijo
nerviosamente:
 
           
 
"¿Van a seguir encontrando una cura? Entonces, ¿cuándo podemos pedir permiso al
emperador para salir?"
 
"El emperador los envió aquí. No se atreven a no hacer lo posible por curarlo",
respondió Zhong Wan en voz baja. "No se preocupen. La enfermedad de Xuan Rui
está empeorando cada vez más. Los doctores imperiales no quieren ser culpados en
el futuro. Cuando regresen, definitivamente harán que la situación parezca peor de lo
que realmente es cuando se reporten con el emperador. Puede que el emperador no
nos crea, pero creerá a los médicos imperiales."
 
"Los médicos imperiales temen no poder curar a Xuan Rui. El emperador también
tiene miedo de que algo nos pase mientras estamos en la capital. Si es así, no será
capaz de explicarse claramente", dijo Zhong Wan a la ligera. "Para entonces, cuando
pidamos permiso para salir, el emperador estará dispuesto a deshacerse de nosotros,
los problemáticos".
 
Yan Pingshan lo pensó y asintió con la cabeza.
 
"Tienes razón. Sería imposible para el emperador permitirnos irnos sin expresar
preocupación. Independientemente de si es por compasión genuina o sólo por las
apariencias, definitivamente tratará de curar al Príncipe primero. Sólo... de esta
manera, Su Alteza tendrá que sufrir."
 
Yan Pingshan quitó el paño húmedo de la frente de Xuan Rui y lo reemplazó por uno
nuevo. Dudó en decir:
 
"Beber continuamente esa medicina... está bien, ¿verdad? ¡Ya la ha consumido dos
días seguidos!"
 
Zhong Wan respondió sin mucho cuidado: "Está bien".
 
Yan Pingshan frunció el ceño y miró a Xuan Rui. Todavía no podía dejar de
preocuparse. Volvió su mirada a Zhong Wan y bajó la voz para preguntar de nuevo:
 
"¿Cuántos días lo tomaste continuamente por aquel entonces?"
 
Zhong Wan declaró con calma, "Diecisiete".
 
El aliento de Yan Pingshan se le quedo en la garganta. Una pizca de vergüenza pasó
por sus ojos. Se dio la vuelta y dejó de hablar.
 
Zhong Wan sonrió. No pensó mucho en ello.
 
Mientras hablaban, los hombros de Xuan Rui temblaron un par de veces. De repente
se dio la vuelta y vomitó en la escupidera que estaba en el suelo junto a la cama.
 
Xuan Congxin se cubrió la nariz y la boca con un pañuelo. Desde atrás, dijo: "Primero
volveré a mi habitación". Haz que alguien me llame si necesitas algo".
 
Después, se fue.
 
Zhong Wan miró la forma de Xuan Rui y de repente se preguntó, ¿yo también me
veía así cuando había ingerí esta medicina en mi juventud?
 
En ese momento... había sido Yu She quien lo cuidó.
 
Zhong Wan luchó por recordar. ¿También había vomitado en ese momento? ¿También
había aparecido tan... sucio?
 
¿Yu She no lo había echado de la propiedad?
 
Como era de esperar, su temperamento había sido demasiado amable en la juventud.
 
Zhong Wan realmente no podía recordar si había vomitado en ese entonces o no. Sólo
podía confirmar que, en ese momento, no había estado mejor que Xuan Rui ahora.
 
Había tenido prisa por enviar un mensaje al viejo preceptor imperial Shi.
Naturalmente no podía usar a la gente de la propiedad del Príncipe Yu. Tan pronto
como el mensaje que necesitaba enviar fuera interceptado por alguien más, el Viejo
Preceptor Imperial Shi se vería implicado en el lío.
 
Aparte de los sirvientes de la finca, la única persona a la que Zhong Wan podía ver
era Yu She. Pero Zhong Wan no confiaba en Yu She. Sólo pudo idear otro plan.
 
Había un viejo médico imperial en la academia imperial de medicina que se encargaba
de cuidar la salud de Zhong Wan desde joven.
 
Quería usarlo para ponerse en contacto con el viejo preceptor imperial Shi. Por lo
tanto, pasó unos días fingiendo estar enfermo primero.
 
Luego se enfermó. Yu She naturalmente llamó a un médico imperial. Pero no el que
Zhong Wan quería.
 
Zhong Wan estaba en guardia contra Yu She; y viceversa.
 
Yu She no podía causar problemas a su padre y tampoco quería que Zhong Wan se
viera envuelta en el lío.
 
Zhong Wan fingió estar enfermo durante dos días. El médico imperial de confianza de
Yu She le dio medicinas inútiles para ahuyentar el fuego (2) durante el mismo tiempo.
Estaba tan enojado que le dolía el estómago. Sin otras opciones, sólo pudo encontrar
otra solución.
 
Aprovechando el hecho de que había estado enfermo, Zhong Wan se coló en el cuarto
de medicinas del patio lateral y robó varios remedios diferentes.
 
No podía hervirlas sin llamar la atención de los demás, así que sólo podía moler todas
las hierbas en polvo y separarlas en pequeñas bolsas.
 
Escondió estas bolsas bajo su cama y se tragó una cada día.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- No es realmente kungfu en este contexto, pero tradicionalmente, el "kungfu
virgen" es un tipo de kungfu que sólo puedes practicar si eres virgen. Así que si tienes
sexo, todas tus habilidades desaparecen de repente.
 
2.- En la medicina tradicional china, hay un tipo de enfermedad llamada "shang huo",
también conocida como "fuego". Los síntomas varían desde úlceras bucales hasta
dolores de cabeza.