Capítulo 50

Dos horas antes.
 
Desde el fallecimiento del Tercer Príncipe Xuan Jin, debido a la pena dominante, el
Emperador Chongan había cambiado la frecuencia de las asambleas matutinas de una
vez cada tres días a una vez cada cinco días. Luego, cambió esto de nuevo de una vez
cada cinco días a una vez cada diez días.
 
De acuerdo con el grado oficial y la clasificación de Yu She, originalmente sólo debía
asistir a la corte matutina una vez cada cinco días. Ahora, técnicamente necesitaba
asistir a todas las asambleas. Sin embargo, siempre había asistido sólo
ocasionalmente.
 
Estos años, el número de panfletos entregados al emperador por la Censurado
Imperial criticando a Yu She por saltarse irrazonablemente la asamblea fue suficiente
para enterrar todo el Templo de Dalí. Cada vez, el emperador Chongan usó la excusa
de "Ziyou tiene mala salud" para refutar todos ellos.
 
De cualquier manera, desde que a Yu She se le asignó el puesto de jefe del Templo
Dalí, el número de casos se hizo cada vez menor. Cualquier trabajo que se necesitara
hacer era completado por los otros dos vicedirectors. Con el tiempo, todos empezaron
a hacer la vista gorda. No se sorprendieron cuando Yu She no asistió; cuando lo hizo,
sólo lo trataron como una sorpresa.
 
Antes de la corte de la mañana, Xuan Qiong se fijó en Yu She. Su corazón se aceleró
antes de decidir que no importaba.
 
¿Qué tan reales eran los sentimientos de Yu She por Zhong Wan?
 
Ni siquiera estaba seguro de si hablaría por el otro. Ya habían pasado muchos años.
Aparte de responderle de mala manera a los censores monitores [1] cuando le
gritaban durante las asambleas, Yu She nunca dio a conocer su opinión sobre nada.
 
Además, aunque él habló, la evidencia real y material permaneció en las manos de
Shi Hong. ¿Qué podía hacer Yu She?
 
En el camino al Templo de Dalí, Zhong Wan también estaba inmensamente
confundido. ¿Cómo logró Yu She que este caso fuera transferido del Ministerio de
Justicia al Templo Dali?
 
El ayudante de la prisión de Dalí a cargo del arresto de Zhong Wan tampoco lo sabía.
 
"Realmente no estamos bien entendidos en esto. Sólo escuchamos que, durante la
asamblea de hoy por la mañana, nuestro Joven Príncipe Yu abrió su honorable boca,
lo cual es raro, y debatió varias rondas con el Señor Shi de la Censurado Imperial. Al
final..."
 
A Zhong Wan le resultaba difícil imaginar a Yu She, que había estado en un estado
mental aturdido hace apenas dos días, debatiendo lógica y razonablemente con
alguien durante el juicio de la mañana. Preguntó, sorprendido, "¿Qué pasó al final?"
 
El ayudante de la prisión de Dalí tragó saliva.
 
"Al final... no importo. La gente del Censurado Imperial estaba dentro de lo razonable
y tenía pruebas. Incluso sacaron sus cartas en comunicación con esos humildes
oficiales. Todo estaba escrito con tinta negra sobre papel blanco. El joven Príncipe Yu
honestamente no tenía forma de exonerarlo completamente."
 
Zhong Wan dijo, "Así que..."
 
"¿así que?" dijo el ayudante de la prisión de Dalí. "Si la exoneración no es posible,
podemos elegir otro camino. En ese momento, el joven príncipe Yu le pidió al
emperador que trasladara su caso a nuestro Templo de Dalí. Naturalmente, el
censurado imperial explotó de nuevo. Sin embargo, nuestro Joven Príncipe dejó de
razonar con ellos. Negarse a razonar las cosas las hace mucho más fáciles. ¿Ves?
Ahora estamos a cargo de recogerlos".
 
Por un momento, un lío de emociones se elevó en el corazón de Zhong Wan.
 
"Él..." El corazón de Zhong Wan se sintió dolorido y adolorido. "¡¿Por qué se involucró
en esto?!"
 
           
 
El ayudante de la prisión de Dalí se rió.
 
"Si no lo hiciera, te habrían metido en la cárcel del Ministerio de Justicia."
 
Otro ayudante de la prisión añadió: "El Ministerio de Justicia es territorio del Quinto
Príncipe".
 
Zhong Wan lo entendió. Si fuera al Ministerio de Justicia, probablemente terminaría
prácticamente despellejado durante el juicio. Yu She... también había previsto esta
amenaza.
 
"Después de la asamblea de la mañana, el Joven Príncipe Yu se quedó atrás,
probablemente porque tenía algo que decirle al emperador", dijo otro ayudante de la
prisión. "Entonces, el vicedirector nos dijo que primero te trajéramos. En menos de
dos horas, el Joven Príncipe Yu debería poder volver."
 
Zhong Wan fue llevado al Templo de Dalí. Al darse cuenta de que Zhong Wan había
sido tan difícilmente conseguido por Yu She, el vicedirector del Templo Dalí no se
atrevió a maltratarlo. Ordenó un breve registro del cuerpo del otro antes de
encerrarlo en una habitación limpia.
 
Sólo había una mesa y una silla en la sala. Zhong Wan se sentó y se ató el pelo que
acababa de ser despeinado. Pensó en silencio cómo salir de esta situación sin
involucrar a Yu She.
 
Los puntos focales de este caso no fueron en realidad los actos de soborno o la
aceptación de sobornos. Tang Ming y Xuan Qiong definitivamente tratarían de
presionar para que la ofensa principal fuera "El Príncipe Qian An en privado estuvo
conspirando con los oficiales locales [2]". Necesitaba darle la vuelta a la historia para
que fuera el centro de atención.
 
¿Cómo hacerlo?
 
Zhong Wan entendió que mientras Yu She presidiera este caso, lo más probable es
que simplemente forzara toda la culpa a Xuan Rui. De esta manera, Zhong Wan
podría ser liberado antes.
 
Eso no serviría.
 
No solo dañaría a Xuan Rui, podría también ser un paso a la trampa del viejo
bastardo Tang Ming. Si Xuan Qiong, el idiota, de repente le crecía el cerebro, podría
usarlo como una oportunidad de herir a Yu She, después, también.
 
Eso no podría pasar...
 
En un momento, él trataría de convencer a Yu She usando patetismo [3] mientras
intentaba hacerle entender usando logos [4]. Haría todo lo posible para persuadir al
otro de que juzgue el caso de la manera más justa posible.
 
Zhong Wan le dio vueltas a las dos palabras "Tang Ming" una y otra vez en su boca.
 
Quería morder a esa cosa vieja hasta la muerte, pero tampoco podía dejar de sentir
admiración.
 
Incluso si lo inesperado sucediera hoy y Yu She lo salvara, esto no afectaría en
absoluto el plan del otro.
 
Esa cosa vieja podía incluso mentirse a sí mismo y sentir que había cumplido con las
expectativas del Viejo Preceptor Imperial Shi. Realmente no había intentado quitarle
la vida a Zhong Wan, después de todo.
 
Zhong Wan murmuró para sí mismo:
 
"¿Ha recibido Lin Si la noticia ya...? También podría matar a esa vieja cosa antes y
acabarlo."
 
Aunque pensaba esto, Zhong Wan creía que Tang Ming probablemente ya había
huido.
 
Se levantó y caminó en un círculo en la habitación vacía. Una idea se formó
lentamente en su mente.
 
Esperó durante dos horas antes de oír a la gente de fuera decir que el jefe del Templo
de Dalí había llegado. Otra hora más tarde, alguien vino a llamarlo.
 
Enderezó su ropa, se levantó y lo siguió.
 
Zhong Wan no fue llevado a la sala oficial. En cambio, después de dar dos vueltas,
fue llevado directamente a la sala donde Yu She leía los archivos de su caso.
 
           
 
Yu She todavía no se había cambiado de su traje de juzgado. Se sentó en su
escritorio, con una expresión fría como el hielo.
Había unas cuantas cartas en el escritorio, además de una lista de regalos. Yu She no
miró a Zhong Wan. Levantó la cabeza y con calma le dio al vicedirector algunas
órdenes.
Desde que regresó a la capital, cada vez que Zhong Wan se reunía con Yu She, nunca
había logrado hablar con calma más que unas pocas frases.
En su corazón, Zhong Wan sentía un gran remordimiento y dolor por Yu She. También
sabía que el otro había sido primero herido emocionalmente por su pasado, y luego
herido físicamente por la comida fría en polvo.
Sentía que era normal, sin importar cuán loco actuara Yu She. Era la primera vez que
veía a Yu She ocuparse de asuntos oficiales de forma tan organizada. Por un
momento, Zhong Wan se quedó en blanco.
Yu She despidió al vicedirector.
"Ve. Escribe un expediente del caso primero."
El vicedirector se retiró.
Yu She miró a Zhong Wan, con expresión oscura.
No había nadie más en la habitación. Si se inclinara y se doblara ahora, parecería
demasiado desconsiderado.
Los labios de Zhong Wan se movieron.
"Debe haberte costado mucho esfuerzo... para traerme aquí."
Yu She miró fríamente a Zhong Wan.
"Qué bien has completado tus tareas estos últimos años."
Zhong Wan bajó la mirada. Él no sabía tampoco cuánta evidencia había recopilado
Tang Ming. Simplemente mirando los gruesos sobres de la mesa de Yu She, pudo ver
que había muchas.
Zhong Wan admitió su culpa muy obedientemente. "Sí".
Zhong Wan era demasiado perezoso para discutir con Yu She sobre lo difícil que
habían sido las cosas para él cuando llegó a Qian An. Había pasado tanto tiempo. Si
dijera algo más ahora, sería demasiado dramático.
"Pero..." Zhong Wan dijo en voz baja. "En ese momento, el Príncipe Qian An tenía
poco más de diez años. Realmente no sabía nada. Todo fue idea mía."
Yu She miró a Zhong Wan, con la mirada en conflicto.
Zhong Wan no estaba planeando morir por este caso. Había algunos crímenes de los
que no podía librarse de la culpa, pero había otros que podía explicar claramente.
Justo cuando estaba a punto de hablar, Yu She interrumpió, diciendo:
"En aquel entonces, ¿sólo sobreviviste por todo lo que rogaste?"
Zhong Wan apretó sus labios. De repente se sintió un poco arrepentido.
Estaba más dispuesto a ir al Ministerio de Justicia y ver la expresión de satisfacción
de Xuan Qiong que dejar que Yu She supiera lo difícil que habían sido las cosas para
él en ese momento.
Zhong Wan se aplaudió a su mísmo al preocuparse de que Yu She pudiera sentirse
mal por él.
Dijo, "Eh... fue más o menos así."
Yu She miró tranquilamente a Zhong Wan.
"Justo ahora, antes de que llegaras, interrogué por primera vez a dos oficiales que
habían trabajado originalmente en Qian An pero que actualmente se encuentran en la