Capítulo 27

Zhong Wan miró al conductor del carruaje, y éste bajó la cabeza avergonzado. La
impotencia se instaló en la boca del estómago. Esa persona probablemente pertenecía
a Yu She.
 
De lo que era inevitable no se podía escapar. Zhong Wan se bajó del carruaje y se
dirigió al patio lateral.
 
Yu She aún no había regresado. En el momento en que el mayordomo Feng vio a
Zhong Wan, casi saltó del shock. Después de escuchar las noticias de la gente que
dejaba el palacio, sólo entonces supo lo que había ocurrido. Las manos del
mayordomo Feng temblaron de rabia.
 
"El Quinto Príncipe es el primo menor del heredero, relacionado por sangre. Su
Alteza, la Consorte Yu es la tía del heredero relacionada por la sangre. Ellos, ellos..."
 
Mientras hablaba, alguien llegó. El sirviente dijo que alguien del palacio vino a invitar
al Príncipe Yu.
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"¿Fue convocado el Príncipe Yu para reprender a Yu She?"
 
"¿Cómo puede ser eso?" El mayordomo Feng exhaló. "Es ciertamente para que el
Príncipe Yu le dé una conferencia a Su Alteza Consorte Yu y al Quinto Príncipe."
 
Pero Zhong Wan todavía no podía estar tranquilo.
 
"No importa cómo lo pongas, fue Yu She quien empujó al Quinto Príncipe al agua.
¿Realmente no se va a meter en problemas?"
 
Al mayordomo Feng no parecía importarle lo más mínimo.
 
"Mientras el Quinto Príncipe esté bien, el Heredero estará bien. Esta tampoco era la
primera vez. Como mucho... sería castigado con medio año de salario y de diez días a
medio mes de arresto domiciliario. No es gran cosa."
 
El mayordomo Feng suspiró.
 
"Su Alteza Consorte Yu probablemente sabe que ese será el resultado. Como tal, ella
insistiría en hacer de esto un asunto más importante..."
 
El mayordomo Feng parecía acostumbrado a tales cosas. Pero por alguna razón, sin
importar cómo lo pensó Zhong Wan, encontró la situación más allá de lo creíble.
 
"¿Por qué vino Su Honorable?" Fue en ese momento que Mayordomo Feng notó la
presencia de Zhong Wan. Con la sorpresa destellando en sus ojos, preguntó: "¿Por
qué... Su Honorable se mudó tan pronto? Todavía no he arreglado nada."
 
Impotente, Zhong Wan dijo:
 
"El heredero de tu familia me engañó para que viniera aquí. Si no hay es problema...
¿puedo volver a casa?"
 
El mayordomo Feng ni siquiera tuvo que pensarlo.
 
"¡Por supuesto que no! Dado que esta es la intención del Heredero, ¿cómo podríamos
atrevernos a dejarte ir?"
 
El recuerdo de un joven Zhong Wan que lo atormentó durante tres meses quedó
profundamente grabado en la mente del mayordomo Feng. Temía que Zhong Wan
escapara de nuevo, y le amenazó en un instante:
 
"Si Su Honorable realmente se escapa ... ¿qué crees que pasaría si el Heredero
regresa y no te ve?"
 
La manzana de Adán de Zhong Wan se balanceó.
 
"¿Qué pasaría?"
 
"En el mejor de los casos es que haga un berrinche y luego planee su indemnización.
El que no tiene suerte serías tú", exageró Mayordomo Feng, tratando de asustarlo.
"¡En el peor de los casos, explotaría de rabia! Luego, en medio de la noche, enviara
personas para abatir la propiedad del Príncipe Qian An y capturarlo... El Príncipe Qian
An todavía está enfermo y no podrá soportar sufrir tal susto. Además, si el Heredero
envía personas a la casa del Príncipe Qian An en medio de la noche para capturarte...
¿Todavía quieres tu reputación?"
 
           
 
Mentalmente agotado, Zhong Wan miró al mayordomo Feng.
 
"La última vez, después de que trataste de persuadirme, incitaste a Yu She a correr a
nuestra residencia y pedirme una explicación. A partir de ese momento, perdí toda mi
reputación ".
 
Al demostrar su fallo, el mayordomo sonrió avergonzado.
 
""La última vez, estaba confundido y no expliqué las cosas claramente, involucrando
al Joven Amo Zhong. Pero esta vez, es diferente. Piénsalo. Justo ahora en el palacio,
el Heredero ya ha hecho un berrinche. Si te lleváramos de vuelta cuando esta con ese
temperamento, ¿qué... qué crees que te pasaría?"
 
Con una expresión confusa, Zhong Wan pensó: ¿Qué ... qué me haría? 
 
Una vez que está furioso, ¿me ataría a la cama y luego haría esto o aquello?
 
Las puntas de sus orejas florecieron carmesí. Por un momento, realmente quería
intentar escapar.
 
"No intentaré irme. Todavía tengo preguntas para él ". Él tosió, observando sus
alrededores. "¿Dónde debería esperarlo? ¿El estudio?"
 
"Otras personas no pueden ingresar al estudio del Heredero", dijo el mayordomo
Feng, inventando cosas. "Solo espera en la cámara interior del Heredero".
 
Todavía exhausto mentalmente, Zhong Wan miró al mayordomo Feng.
 
"¿También dejaste una bañera en la habitación con pétalos de flores?"
 
El viejo rostro de Mayordomo Feng se sonrojó.
 
"¡Por supuesto que no! Entonces ... Joven Maestro Zhong, ¿usarás la habitación
lateral del pasado?"
 
Distraído, Zhong Wan dijo: "¿Todavía está allí?"
 
"Naturalmente. Te acompañaré."
 
Después de que el mayordomo Feng llevó a Zhong Wan a la habitación que había
usado en el pasado, se fue. Un ligero suspiro escapó de los labios de Zhong Wan.
 
La habitación lateral parecía exactamente igual que en el pasado. Por un momento,
Zhong Wan pensó que había regresado hace siete años.
 
Lo único diferente fue la adición de una pequeña sirvienta que encendió la lámpara.
Ella parecía tener alrededor de doce a trece años.
 
Zhong Wan sonrio.
 
"¿Esperas al Joven Príncipe Yu?"
 
La pequeña sirvienta movió su cabeza. Se veía que no se atrevía hablar.
 
"Puedes retirarte. No necesito que me atienda alguien"
 
Pero la pequeña sirvienta no se atrevió a irse, se quedo parada a lado del escritorio.
 
Zhong Wan estaba perdido. Con esta chica alrededor, no podía acostarse, obligado a
sentarse derecho e intentar encontrar un tema del que hablar.
 
"¿Cuánto tiempo has trabajado en esta casa?"
 
Después de mucho tiempo, la pequeña sirvienta dijo suavemente:
 
"Cinco años".
 
"Oh. Entonces nunca te había visto anteriormente" Zhong Wan asintió con la cabeza.
"Yo ... viví aquí durante un tiempo en el pasado. En aquel entonces, probablemente
tenías solo cuatro o cinco años."
 
La pequeña sirvienta miró a Zhong Wan con una mirada tímida.
 
No podía echarla o mantener una conversación con ella. Por el momento, Zhong Wan
agarró un libro para leer. Justo después de leer dos páginas, vio a la pequeña
sirvienta acercándose lentamente al escritorio.
 
           
 
Zhong Wan continuó leyendo, tomando nota de ella desde su visión periférica.
 
Pensando que no se daría cuenta, la pequeña sirvienta abrió un pequeño quemador
de incienso mientras sus manos temblaban.
 
Zhong Wan pasó otra página.
 
El sonido de la página crujiendo de repente asustó a la pequeña sirvienta hasta el
punto de retirar las manos. Ella no se atrevió a moverse del lugar.
 
Zhong Wan sospechaba que el mayordomo Feng le había ordenado a esta chica que
hiciera algo. La niña no tenía mucho coraje y no era inteligente. Ella no había
terminado lo que se suponía que debía hacer antes de que él entrara en la habitación.
 
Seguía sin hablar, leyendo y hojeando las páginas del libro.
 
Un rato después, la pequeña sirvienta una vez más se acercó al escritorio, abriendo
ligeramente la caja de incienso. Temblando de miedo, agarró un gran puñado de
incienso para dormir.
 
Zhong Wan estaba sin palabras. A una edad tan joven, ella era tan despiadada.
 
No se sabía qué tipo de instrucciones había recibido la sirvienta. Después de pensarlo
por un momento, agarró otro puñado de varitas de incienso y las insertó en el
quemador. Como había tantos, casi parecía haber apagado el carbón. Cuando le
tembló la mano, cerró la tapa del quemador de incienso y luego se movió para
pararse a un lado.
 
El incienso relajante ardía fuertemente, liberando un humo espeso.
 
Zhong Wan no pudo evitar estornudar. Asustó tanto a la criada que tembló como un
pollito.
 
"Puedes retirarte". Zhong Wan estaba enojado, pero no se sentía así. "Estoy cansado.
Una niña como tú no debería estar mirándome dormir, ¿verdad?"
 
Ella ya había completado su tarea. En primer lugar, no se atrevió a quedarse aquí por
más tiempo. Se inclinó y se retiró como si le hubieran quitado un peso de encima.
 
Zhong Wan se puso de pie, sin saber si debía reír o llorar mientras miraba el pequeño
quemador de incienso. En aquellos años, cuando el joven Yu She lo había obligado a
quedarse dormido, él solo había usado de tres a cinco piezas de incienso para dormir.
 
 
El mayordomo Feng, este viejo, era demasiado despiadado. Este quemador de
incienso estaba lleno hasta el borde con incienso para dormir... ¿Lo quería noquear?
 
Zhong Wan se cubrió la boca y la nariz, tosiendo dos veces. Levantó la taza de té y la
vertió sobre el quemador de incienso. Luego se dio la vuelta y se acostó en la cama.
 
No sabía si Yu She volvería esta noche.
 
Zhong Wan no pudo evitar reírse. Gracias a Dios esto era solo incienso para dormir.
Si fuera un afrodisíaco y estuviera solo en la habitación toda la noche, esa vieja cosa
lo habría arruinado...
 
Tenía mucho miedo de este tipo de incienso para dormir. Después de respirar los
vapores, sintió sueño en solo unos momentos. Se frotó el centro de sus cejas, su
mente se volvió borrosa.
 
Zhong Wan todavía no entendía qué pasaba con los antecedentes de Yu She.
 
Primero, ignoremos las palabras hirientes de Xuan Qiong. Yu She realmente había
dañado a un príncipe imperial. Sin embargo, ¿todavía no se metió en problemas?
 
¿En qué estaba pensando el emperador Chongan?
 
¿Podría ser que... el viejo emperador Chongan tenía demasiadas cosas para tener en
cuenta, así que no se atrevió a tocar a Yu She?
 
Zhong Wan frunció las cejas un poco. Pensó en Xuan Jing. Luego suspiró, pensando
que la vida del emperador Chongan realmente no era buena.
 
Solo le quedaban dos hijos, uno más incompetente que el siguiente.
 
           
 
Xuan Jing, este tipo de estupidez, todavía estaba en su propia propiedad
reconstruyendo la lámpara de vidrio coloreado.
 
Xuan Qiong ... Zhong Wan nunca había interactuado con él mucho antes. Pero al
observar el terrible desastre que había causado hoy, sabía que, en estos últimos
años, Xuan Qiong no mejoró en absoluto.
 
Al ponerse en los zapatos del emperador Chongan, Zhong Wan sintió que su corazón
se enfriaba cuanto más pensaba en ello.
 
Si Yu She fuera realmente el hijo del emperador Chongan, entonces, de Xuan Jing y
Xuan Qiong, ¿a quién elegiría el emperador? Uno podría temer que, en el futuro,
ambos no pudieran defenderse de la revolución de Yu She.
 
Sin embargo, tenía que haber alguien que sucediera al trono. El emperador Chongan
se acercaba a los sesenta años. Incluso si los anteriores emperadores lo bendijeron
para tener otro hijo, el emperador Chongan no podía aguantar hasta que el nuevo
príncipe llegara a la mayoría de edad.
 
Sin embargo, para reiterar, tenía que haber alguien que sucediera al trono. Zhong
Wan se revolvió en la cama con dolor de cabeza... ¿El Emperador Chongan deseaba
realmente que Yu She ascendiera al trono?
 
Si eso era cierto, entonces ni Xuan Jing ni Xuan Qiong podían quedar con vida. Si Yu
She quería este puesto, definitivamente no se quedaría con estos príncipes imperiales
"perfectamente legítimos".
 
Cuanto más pensaba Zhong Wan en ello, más ansioso se ponía. Empezó a sentirse
preocupado por Xuan Rui, que había tomado la medicina. Había estado enfermo
durante unos días.
 
Hoy, con gran dificultad había obtenido la oportunidad de pedirle al Emperador
Chongan que volvieran a casa. Sin embargo, sólo tenía que ser arruinada por las
molestas acciones de Xuan Qiong.
 
Zhong Wan estaba furioso hasta el punto de rechinar los dientes. El incienso para
dormir hizo que su mente estuviera nublada y fuera difícil de usar. Después de un
rato de preocupación, se quedó dormido.
 
Xuan Jing y Xuan Qiong ya habían previsto lo que sucedería, así que se prepararon
hace tiempo para eliminar a Yu She.
 
Zhong Wan durmió mal. En un aturdimiento, sintió como si hubiera regresado a su
juventud, cuando se había enfermado y Lin Si lo había cuidado.
 
En ese momento, Zhong Wan ya había hablado con el antiguo médico Imperial Liu,
que luego difundió su mensaje al Preceptor Imperial Shi. Sus preocupaciones se
desvanecieron y su yo pasado se durmió. Todos los días, sólo había estado consciente
durante media hora de forma intermitente, pero era incapaz de abrir los ojos.
 
Recordó a Lin Si, esta persona descuidada, vertiendo la medicina en su garganta. Le
recordaba a cuando solían tener peleas de agua en la casa del príncipe Ning, con Lin
Si salpicando el agua directamente en su cara.
 
El Zhong Wan del pasado usó toda su fuerza para retener el tazón de la medicina, y le
dijo a Lin Si a través de los dientes apretados, "Vete..."
 
Pero por casualidad, esto lo escuchó Yu She, que había estado reprimiendo su ira.
 
El joven Yu She pensó que esas palabras eran para él, con la cara un momento verde
y otro blanco, antes de que se diera la vuelta y se fuera.
 
El joven Zhong Wan vio que había sido incomprendido, y estaba tan enojado que casi
vomitó sangre. Se precipitó tanto que se cayó de la cama, noqueándose a sí mismo.
 
Incluso en este momento de sueño, Zhong Wan pensó en cómo convencer a Yu She.
 
Estaba incomparablemente ansioso. Quería luchar con Lin Si pero no tenía la energía.
 
           
 
Afortunadamente, Yu She parecía haber regresado por su cuenta más tarde.
 
En primer lugar, Zhong Wan no recordaba cómo Yu She había cuidado de él en aquel
entonces. Pero en su sueño, parecía haberlo visto. Vio como el joven Yu She abrazaba
su cuerpo sin ayuda.
 
Usó una pequeña cuchara para alimentarlo con la medicina poco a poco. Cada vez
que lo alimentaba con éxito, sacaba una bolsa de caramelos de su bolsillo y se llevaba
un caramelo a la boca.
 
Entonces Zhong Wan vio a su joven yo tosiendo y vomitando. Yu She lo acercó en un
abrazo y le dio una palmadita. Luego se arremangó e hizo que alguien enviara un
recipiente con agua, para lavar personalmente el cuerpo de Zhong Wang.
 
Zhong Wan también vio al joven Yu She ruborizarse, inquieto. Después de dudar
durante una hora, se acercó a la cama y desnudó ligeramente a Zhong Wan...
 
En su sueño, Zhong Wan rió suavemente.
 
Casi se echó a reír despierto. Todavía no sobrio, sintió como si hubiera alguien
sentado a la cabecera de la cama.
 
Zhong Wan había dormido en esta cama en el pasado durante más de medio año, y
estaba muy familiarizado con ella. Como tal, no se despertó con un sobresalto.
 
El incienso para dormir le hacía delirar. Se preguntaba si estaba comenzando un
sueño erótico en medio del recuerdo de momentos de su juventud.
 
El Yu She de esa época no había sido tan alto.
 
Zhong Wan sintió que la persona sentada al lado de la cama se inclinaba un poco,
muy cerca de él. Escuchó el sonido de la fricción entre las telas.
 
Sintió que la otra persona le acariciaba el pelo. Los dedos fríos corrían por los
mechones, haciendo que Zhong Wan se sintiera tan cómodo que entrecerró los ojos.
 
Por reflejo, se inclinó más cerca del toque, frotando su mejilla en la mano de esa
persona. La otra parte inmediatamente tiró de su mano hacia atrás.
 
Zhong Wan frunció el ceño. Un rato después sintió que su ropa se deshacía poco a
poco.
 
Actuó por instinto para agarrar su ropa para mantenerla puesta, pero alguien
presionó ligeramente su muñeca en el lado de la almohada.
 
La persona no usó mucha fuerza, simplemente restringiendo el movimiento de Zhong
Wan, sin hacerlo sentir incómodo.
 
Zhong Wan fue incapaz de despertarse. Sintió que la persona de su sueño lo
desnudaba gradualmente, y luego apoyar su espalda baja, quitándole la bata exterior.
La colocaron a un lado.
 
La otra parte puso sus manos en el cuello de su ropa interior. Esos delgados y largos
dedos vacilaron al tocar el botón más alto [1]. Un rato más tarde, las manos se
fueron, dejando el botón todavía abrochado.
 
En su sueño, Zhong Wan no estaba seguro de si estaba alegre o contrito. Se movió
débilmente, pensando que el sueño estaba llegando a su fin. Pero en el siguiente
segundo...
 
La otra parte se inclinó de nuevo, de repente se inclinó muy cerca de Zhong Wan.
Sintió que el pelo de la otra parte le rozaba el cuello, frío al tacto.
 
El aliento de la otra persona estaba cerca de sus orejas. De repente, Zhong Wan se
sintió excitado. En voz baja y aún dormido, dijo:
 
"Ziyou..."
 
En ese momento, la respiración de la otra parte se volvió áspera y desigual. La
potencia del incienso para dormir finalmente lo golpeó por completo. Y Zhong Wan
quedó completamente inconsciente...
 
Temprano a la mañana siguiente, Zhong Wan se sentó en la cama, mirando fijamente
su bata exterior a los pies de la cama.
 
Recordó con todo detalle que anoche no se quitó esa prenda.
 
... ¿Cómo se la quitó?
 
La ropa incluso había sido doblada. Estaba claro que no se la había quitado mientras
aún soñaba por la incomodidad.
 
Respiró profundamente. Zhong Wan tenía la débil impresión de que había perdido
algo anoche.
 
Afuera, el mayordomo Feng llamó a la puerta. Abrió la puerta y entró. Y solo le dio
una rápida mirada a Zhong Wan, estaba siendo evasivo.
 
Una pizca de esperanza brotó del corazón de Zhong Wan. Se esforzó por mantener su
tono natural mientras preguntaba:
 
"Anoche... ¿Regresó el Joven Príncipe Yu a la casa?""
 
El mayordomo Feng asintió con cautela.
 
"Una vez que regresó, te vino a ver".
 
La desesperación envolvió a Zhong Wan.
 
Trató frenéticamente de recordar si había perdido el control de su boca. Si gritó un
nombre que no debería haber gritado, dijo algo que no debería haber dicho.
 
El mayordomo Feng preguntó con cuidado:
 
"Joven maestro Zhong, Su Honorable quiere... quiere..."
 
Con voz temblorosa, Zhong Wan dijo:
 
"¡No quiero agua caliente!"
 
El mayordomo Feng tragó saliva.
 
"Está bien, está bien, no lo quieres. Pero... me preocupa lo callado que estás."
 
"¿Por qué?" Zhong Wan estaba completamente desanimado. "¿Debería estar
mordiendo las sábanas y sollozando, 'Estoy tan sucio, tan sucio', entonces?"
 
 ...
 
GLOSARIO
 
1.- . Botón era la palabra más cercana.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTOR: