Capítulo 36

Yu She se fue con prisa. Zhong Wan lo vio irse, pasando un largo tiempo aguantando
su risa.
 
Bien. Una vez cada diez días... era ligeramente mejor que el Pastor y la Costurera
[1].
 
Zhong Wan lentamente hizo su camino de regreso. Cuando finalmente llegó a su
destino, a Xuan Jing y a ellos ya les habían pedido que se fueran a otro lugar.
Después, tuvo cuidado de evitarlos. No se encontró con estas personas de nuevo.
 
¿Qué quería Xuan Jing con él?
 
Zhong Wan se sintió inquieto mientras se aferraba a la bola de papel que Lin Si le
había dado. La tercera semana después del fallecimiento del Tercer Príncipe, pidió a
alguien que convocara a Lin Si.
 
Pero dos días habían pasado y Lin Si todavía no había llegado. Zhong Wan envió a la
gente que tenía en la capital a investigar en secreto. Antes de que pudiera obtener
algún resultado, Lin Si llegó.
 
Como de costumbre, Lin Si entró en la propiedad después del anochecer. Zhong Wan
vio que su expresión era normal, tan ligeramente relajada. Los dos entraron en la
habitación interior. Zhong Wan sirvió una taza de té a Lin Si.
 
Lin Si la aceptó rápidamente con ambas manos. Dejó la taza y escribió:
 
"La última vez que vine aquí, no escondí bien mis huellas. El Cuarto Príncipe se
enteró".
 
La expresión de Zhong Wan cambió. Antes de que pudiera hablar, Lin Si se apresuró
a añadir:
 
"El Maestro me ordenó ocultar la información sobre el Joven Príncipe Yu. No tenía otra
opción y sólo podía seguir con esto y decirle a la Cuarta Alteza que la información de
la Quinta Alteza había sido bloqueada por el Maestro. Vine a ti, buscando la
información, pero no sirvió de nada. Por eso hice ese viaje y por eso todos mis
intentos de encontrar información sobre el Joven Príncipe Yu han sido infructuosos."
 
Zhong Wan estalló en risas. "Me preguntaba por qué Xuan Jing quería reunirse
conmigo de repente."
 
Lin Si se veía muy arrepentido. Hizo un gesto: "Fue por mi descuido que el Maestro se
vio arrastrado".
 
"No importa. No es como si Xuan Jing no supiera la relación entre nosotros. Además,
no le tengo miedo."
 
Aunque Xuan Jing y Yu She eran enemigos jurados, él tenía una relación frenética con
Zhong Wan. Los dos no se habían conocido hace muchos años, pero no se pelearían
tan fácilmente.
 
Zhong Wan no se molestaba en absoluto.
 
"La última vez, estaba ansioso por encontrar a Yu She, así que olvidé contarte
algunos asuntos oficiales. Ahora te lo contaré todo." Hizo una pausa.
 
"Desde que llegué a la capital, me has mencionado el origen de Yu She varias veces.
Esta información fue descubierta por Xuan Qiong y posteriormente por ustedes,
¿verdad?"
 
Lin Si estaba perplejo, pero asintió con la cabeza.
 
"Entonces, ¿estás tomando el camino más fácil siguiendo detrás de Xuan Qiong, o..."
Zhong Wan se quedó en silencio por unos momentos. Preguntó, "¿O sólo estás
averiguando lo que Xuan Qiong quiere que averigües?"
 
La expresión de Lin Si cambió ligeramente.
 
Él reflexionó un poco antes de responder con el lenguaje de signos, "La Quinta Alteza
podría no ser capaz de crear tal estratagema".
 
"No estoy hablando de él específicamente". Zhong Wan sonrió: "Es cierto que Xuan
Qiong es inútil, pero lo más probable es que haya unas cuantas personas inteligentes
rodeando a los inútiles, ¿verdad?"
 
           
 
"Anteriormente, no creía que nada estuviera mal y también estaba preocupado por Yu
She, así que no tenía tiempo para consideraciones adicionales. Pero ahora que la
frecuencia ha aumentado, sigo sintiendo que hay una mano detrás de mí que me
empuja hacia adelante. Me siento un poco molesto."
 
Lin Si frunció el ceño. Escribió: "¿El Maestro sospecha que alguien está usando a su
Cuarta Alteza como una espada [2]?"
 
Zhong Wan no estaba seguro. "Es demasiado pronto para decir ahora quién es la
espada. Podría ser Xuan Jing, podría ser tú, podría ser también... Yu She"
 
"El Tercer Príncipe ha muerto. En este momento, Xuan Qiong y Xuan Jing están
esperando que el otro empiece a pelear con Yu She para poder beneficiarse. Ustedes
se han quedado detrás de Xuan Qiong todo el tiempo. Esta situación parece un poco
fuera de lugar."
 
Las cejas de Zhong Wan estaban muy juntas.
 
"La identidad de Yu She es la clave para la lucha por el trono. Todo el mundo quiere
saberlo, así que tan pronto como se filtre cualquier información, Xuan Jing y Xuan
Qiong empezarán a seguir esa pista obedientemente... Eso es demasiado paciente."
 
La expresión de Lin Si se volvió conflictiva. Hizo un gesto:
 
"Después de todo, esto está relacionado con el título de Príncipe Heredero. Tan pronto
como el Cuarto Príncipe oyó que estaba relacionado con el Joven Príncipe Yu, se
volvió absurdamente alerta. No hay forma de persuadirlo de ello".
 
Zhong Wan apretó sus labios. "No sólo él. Incluso yo..."
 
Lin Si hizo una pausa. Escribió: "¿Qué quiere hacer el Maestro? ¿También quiere
investigar?"
 
Se le ocurrió una idea. Lin Si frunció el ceño e hizo un gesto: "¿O quieres matar a
todos los testigos?"
 
Las intenciones de Zhong Wan quedaron expuestas. Sonrió.
 
Xuan Jing y Xuang Qiong estaban investigando a Yu She para tener un claro
entendimiento de los eventos del pasado. Pero Zhong Wan quería borrar todos estos
viejos rastros por completo.
 
A él no le importaba quien era el padre de Yu She.
 
"No te preocupes. Se que no debo lastimar a Xuan Jing... ahora, solo quiero saber
quien ha estado empujando a este camino"
 
Zhong Wan pensó en Yu She. Después dijo: "¿Ustedes no encontraron algo un poco
extraño? ¿Por qué Yu She habría descubierto un secreto tan importante a una edad
tan joven?"
 
Lin Si no tenía ni idea.
 
Zhong Wan estaba preocupado. Con un cerebro como el de Xuan Jing... ¿cómo podría
luchar por el trono contra Xuan Qiong o Yu She?
 
Zhong Wan dijo suavemente:
 
"Pero el asunto de que Yu She descubriera la verdad y se volviera temporalmente
incapaz de aceptarla es una cosa. ¿Podría ser posible que todo su comportamiento
después de eso fuera guiado intencionalmente por alguien?"
 
"Le pedí al mayordomo Feng que me ayudara a investigar lo que realmente había
sucedido la primera vez que Yu She se encontró con comida fría en polvo." Zhong
Wan hizo una pausa y empujó hacia abajo la intensa emoción que amenazaba con
devorarlo. "El mayordomo Feng dijo que la primera vez que Yu She se enteró de esa
cosa fue en la propiedad de Xuan Jing."
 
Lin Si se congeló. Sacudió rápidamente la cabeza y escribió, "¡La Cuarta Alteza
definitivamente no ha comido esa cosa antes!"
 
"Por supuesto que no lo ha hecho". Algo oscuro pasó por los ojos de Zhong Wan. "Fue
un sirviente en su casa. Un día, se encontró con Yu She en una conmoción. Esa
persona no parecía estar en el estado mental adecuado; su mirada era inestable. Al
ver esto, Yu She se confundió. Le preguntó a la persona que estaba a su lado y esa
persona le explicó. Y entonces... Yu She comenzó a consumir comida fría en polvo."
 
           
 
Lin Si dudó por un momento. Escribió: "Maestro, permítame ser directo. Si el joven
príncipe Yu no hubiera querido comer algo por su cuenta, nadie habría podido
obligarle".
 
Zhong Wan sabía que no se podía culpar a Xuan Jing, pero aun así dijo:
 
"Sin embargo, ¿qué pasaría si alguien supiera que estaba de un humor terrible y le
dijera a propósito que comer alimentos fríos en polvo podría aliviar temporalmente
tales penas? Yu She no podía no saber que era venenoso. Pero, que quiera suicidarse
es una cosa. Otra cosa es que los extraños le den un cuchillo para hacerlo".
 
Lin Si no tenía nada que refutar. Hizo un gesto:
 
"No me atrevo a confirmar nada, pero la Cuarta Alteza es directa en sus acciones. Me
temo que lo más probable es que no sea capaz de hacer tal cosa."
 
"No dije que Xuan Jing lo hiciera." Zhong Wan bajó la voz y continuó: "Esa vez, para
mantenerme en la capital, el mayordomo Feng me dijo que Yu She había visitado una
vez a Xuan Qiong para ver una actuación de encanto de serpiente. Sabía claramente
que las serpientes eran venenosas, pero aun así tenía una en su mano para jugar.
Fue mordido en el brazo por esa serpiente..."
 
Miró a Lin Si.
 
"En ese momento, no lo pensé mucho, pero ahora, pensándolo bien, la situación
parece extremadamente extraña. Qué audaz debe haber sido ese encantador de
serpientes para actuar con serpientes venenosas frente a los hijos y parientes del
emperador."
 
Lin Si hizo una pausa, "Así que la Quinta Alteza... ¿se lo permitió?"
 
"Recuerdo que, en ese momento, el mayordomo Feng dijo que Xuan Qiong fue
regañado por el emperador después." Zhong Wan bajó la mirada. "Esto sucedió hace
tanto tiempo en el pasado que sería imposible llevar a cabo una investigación
completa. La verdad ha sido enterrada hace mucho tiempo..."
 
Lin Si lo pensó y escribió: "Si el joven príncipe Yu deseaba suicidarse, una cantidad
indefinida de gente le ayudaría definitivamente. Después de todo..."
 
Después de todo, estaba en el camino de mucha gente.
 
"Lo entiendo, pero todavía me siento enfadado..." Zhong Wan añadió: "Olvídate de
eso. Ahora mismo, sólo quiero saber quién está añadiendo combustible a las llamas.
Lin Si, quiero empezar con Xuan Qiong."
 
Zhong Wan dijo lentamente: "No quiero seguir el rastro de Xuan Qiong y comer sus
sobras".
 
Lin Si sintió dolor. Hizo un gesto: "Estás decidido a meterte en este lío, ¿verdad?"
 
Zhong Wan sonrió.
 
"No es que quiera enredarme, es que... No importa. No puedo explicarlo claramente."
 
"Tengo algunas personas en la propiedad de Xuan Qiong también. Intentémoslo", dijo
Zhong Wan. "De cualquier manera, la enemistad ya existe entre ellos. No hay nada
más que temer... Quiero sacar primero a los pocos sirvientes que una vez sirvieron en
el Mausoleo Real."
 
El corazón de Lin Si se apretó en shock. Escribió, "¿Cómo?"
 
"Tomando prestada una espada para matar. Tengo un plan". Zhong Wan bajó la
mirada. Con una voz tenue, preguntó, "...digamos, ¿el viejo preceptor imperial Shi
habría sabido de estas cosas?"
 
Lin Si no entendía por qué Zhong Wan de repente sacaba a relucir a Shi Jin. Después
de una breve pausa:
 
"Según su edad, podría haberlo hecho. Pero el Viejo Preceptor Imperial murió hace
muchos años. ¿Por qué pregunta el Maestro?"
 
"Antes de morir, el Viejo Preceptor Imperial me envió una vez varias cartas. Me dejó
algunas personas." Zhong Wan se burló de sí mismo. "Soy una decepción. El Viejo
Preceptor Imperial temía que me acusaran de nuevo en el futuro, así que dejó a
algunas personas para ayudarme a seguir vivo. Pero como son la gente del
Preceptor... podrían saber alguna información antigua."
 
           
 
Zhong Wan respiró profundamente.
 
"Hay muy poca información del lado de Xuan Qiong. Y, la información no puede ser
totalmente confiable. Podría ser capaz de encontrar algunas cosas adicionales del lado
del antiguo Preceptor Imperial."
 
"Probablemente sería imposible detener a Xuan Jing de robar información de Xuan
Qiong. Sin embargo, recuérdale que debe tomar las cosas con calma". Zhong Wan
habló increíblemente rápido. "Alguien quiere usar Xuan Jing como una espada, pero
¿quién dice que nadie quiere usar Xuan Qiong también?"
 
Lin Si escribió: "Maestro, si logra ganarse la confianza del joven príncipe Yu en el
futuro..."
 
Zhong Wan estalló en risas.
 
"Entonces ciertas cosas se volverían mucho más fáciles."
 
Lin Si continuó escribiendo, "Si algo sucede en el futuro, me gustaría pedirle al
Maestro que se asegure de que la Cuarta Alteza permanezca con vida".
 
Zhong Wan sonrió. "Está bien".
 
Al día siguiente, Xuan Congxin, que había dado la excusa de estar enferma para
quedarse en casa, estaba de buen humor. Ordenó a los sirvientes que hicieran unos
pasteles locales de Qian An. Eran de todas las formas y tamaños, variando mucho.
 
Zhong Wan acababa de hacer contacto con la gente del antiguo Preceptor Imperial
Shi. Tan pronto como regresó a la casa, vio la mesa llena de intrincados pasteles.
Sonrió.
 
"¿Cómo es que de repente pensaste en hacer estos?"
 
"Xuan Yu extraña al hermano mayor y a su casa. Ayer, empezó a llorar cuando nadie
más estaba mirando."
 
Xuan Congxin no podía soportar ver llorar a su hermano, pero era firme en el
lenguaje y suave en el corazón [3].
 
"Quería hacer algo de comida de Qian An... y animarle."
 
Una sonrisa apareció en la de Zhong Wan.
 
"¿Tuviste éxito?"
 
Xuan Congxin asintió con la cabeza mientras se reía. Añadió:
 
"Tenía miedo de que también extrañaras tu casa, así que hice un extra. Esto es para
ti".
 
Zhong Wan sonrió y pensó, Qian An, en realidad no es mi casa.
 
Se sentó y, con mucho soporte, probó cada uno de los pasteles. La alabó:
 
"Normalmente no me siento así, pero después de tantos meses sin comer estos,
encuentro que realmente saben bien."
 
Mientras comía, Zhong Wan dijo: "¿Puedo elegir algunos para regalar?"
 
Las esquinas de los labios de Xuan Congxin se enroscaron ligeramente.
 
"¿Para dárselo a la cuñada?"
 
Zhong Wan sonrió, pero no respondió. Xuan Congxin era demasiada tímida para
preguntar más sobre tal aventura amorosa. Se marchó y escogió personalmente una
intrincada caja, y luego ordenó a un sirviente que la llevara al patio de Zhong Wan.
 
Zhong Wan hizo que alguien la llevara al patio lateral de la propiedad del Príncipe Yu.
Antes de que pasaran cuatro horas, fue devuelta, sin abrir.
 
Zhong Wan frunció el ceño. ¿Estaba diciendo Yu She... que se negó a comer el regalo
de Zhong Wan?
 
¿Es Yu She demasiado cauteloso o no confía en mí?
 
El soldado de la familia que devolvía la caja de comida era muy alto y de gran
tamaño. Zhong Wan seguía sintiendo que había visto al otro antes. Dudó y luego
preguntó:
 
           
 
"¿No lo quiere el joven príncipe Yu?"
 
"Joven Maestro Zhong, no se preocupe."
 
El soldado de la familia colocó la caja sobre la mesa con ambas manos y dio dos
pasos hacia atrás. Se inclinó y dijo:
 
"Nuestro heredero dijo que el límite de tiempo de diez días no se ha cumplido
todavía. El Joven Maestro Zhong no debe contactar con El Heredero por su propia
voluntad."
 
Zhong Wan: "..."
 
Ya se había olvidado del acuerdo de "una vez cada diez días". Yu She no sólo había
estado bromeando...
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
"Esto es sólo una caja de pasteles..."
 
El soldado de la familia no tenía ni idea de lo que estaba pasando. Sólo podía repetir
en voz alta lo que Yu She le había dicho.
 
"¡Eso no servirá! ¡Las reglas son las reglas!"
 
Zhong Wan estaba mareado por la ira. Su mano temblaba mientras tomaba una taza
de té y bebía unos cuantos sorbos.
 
El soldado de la familia añadió:
 
"Pero después de ver esta caja de comida, nuestro Heredero probablemente se sintió
bastante satisfecho. Así que también dijo, si el Joven Amo Zhong se comporta bien en
el futuro, podría reducir el tiempo de una vez cada diez días a una vez cada nueve
días".
 
Zhong Wan: "..."
 
El joven príncipe Yu realmente sabía cuándo recompensar y castigar a la gente.
 
El soldado de la familia declaró estrictamente:
 
"Tendré que pedirle al Joven Amo que retire este artículo. Pero, no hay necesidad de
que el Joven Amo esté triste. Le solicité especialmente al heredero que lo
reconsiderara y el heredero dijo que después de sólo cinco días, el Joven Amo puede
enviar esta caja de comida."
 
Zhong Wan dijo impotente: "No puede esperar cinco días. Estos pasteles se echarán a
perder".
 
El soldado de la familia se congeló.
 
"Pero las reglas... ¡se establecieron de esta manera! ¿Hay algo más que el Joven Amo
quiera explicar?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
"Yo. No tengo nada que decir."
 
El soldado de la familia se hincó en una rodilla, luego se levantó y se fue.
 
Zhong Wan miró fijamente la caja que había sido devuelta. Durante mucho tiempo, se
quedó sin palabras.
 
Estaba exhausto y estresado, pasando todos los días preocupándose por Yu She.
 
¡¿Pero qué hacía Yu She a diario?!
 
Primero, ignorar esto. Si en el futuro, se casara con una joven princesa consorte Yu,
¿crearía tantas regulaciones para su propia princesa consorte también?
 
La noche de la boda, Yu She establecería reglas para su princesa consorte con una
expresión tormentosa: Cada diez días, puedes acostarte en mi cama conmigo.
¡Cualquier otra cosa está cerrada a discusión!
 
Después de diez años de matrimonio, si la princesa consorte Yu se comportaba bien,
Yu She podría darle un beneficio adicional: Desde ahora, cada siete días, puedes venir
a verme una vez.
 
Después de veinte años de matrimonio, la Princesa Consorte Yu podría tener la
bendición de tomar la mano de Yu She una vez.
 
Treinta años después del matrimonio, Yu She finalmente aceptaría intercambiar un
beso.
 
Anteriormente, Zhong Wan había oído que a algunas personas les gustaba tomarse
las cosas con calma en ciertos aspectos. '
 
¡Pero nunca esperó que alguien pudiera ser tan lento como Yu She!
 
De acuerdo con esta velocidad, si sólo podían besarse después de treinta años,
entonces... entonces...
 
¡¿Qué pasa con eso?!
 
¿Cuál era el plan de Yu She?
 
Cerca del final de sus días, la Princesa Consorte Yu rompería la barrera, pasando con
éxito las décadas de pruebas de Yu She. Después de superar todas las dificultades,
finalmente se ganaría la confianza de su esposo y se le permitiría... estar con él.
 
Esto era realmente usar toda la vida para poner a prueba a una sola persona.
 
Zhong Wan pensó desesperadamente, en la mente de Yu She, tal vez el acto más
íntimo ¿solo podría ser realizado una vez en la vida?
 
En toda la vida, sólo tener sexo una vez.
 
Zhong Wan tembló al abrir la caja. Dio un mordisco a uno de los pasteles y murmuró:
 
 
"El joven príncipe Yu ha dado demasiada importancia a su primera vez..."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Cuento popular chino: Hace muchos siglos vivía un joven pastor llamado Niu Lang
que se enamoró de Zhi Nü, la bella costurera del Cielo. Al poco, los dos se casaron
completamente enamorados. Pero la esposa del Emperador de Jade, la suprema
divinidad del taoísmo separó a la fuerza a la pareja, quedando el esposo y la esposa
tristes a los dos lados de la Vía Láctea, mirándose sin lograr alcanzarse. Su amor fiel
conmovió tanto a las urracas que cada séptimo día del séptimo mes miles de pájaros
volaban creando un puente para que los dos enamorados se reunieran al menos ese
día. (el séptimo día del séptimo mes, ahora se celebra como el Día de San Valentín
chino).
 
2.- Manipular a otra persona para que sirva a su propio propósito sin que se enteren.
 
3.- Habla con dureza, pero en realidad actúa con suavidad / amabilidad.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Cuando ZW le manda la caja de pasteles a YS y no se la acepta...