Capi

tal? ¿Había alguien con una identidad especial al lado de la princesa Anguo?
Después de regresar a la capital, ¿la princesa Real hizo arreglos para que alguien
cuidara su dolencia en su aldea?"
 
Lin Si sacudió la cabeza. Hizo un gesto, "No, no lo había. Las personas que la princesa
Real trajo de vuelta tenían identidades establecidas. Nada peculiar sobre ellos."
 
Zhong Wan apretó los dientes.
 
Entonces esa mujer debe haber aparecido el día del nacimiento de Yu She.
 
"Hay dos posibilidades", dijo Lin Si con lenguaje de señas. "La primera es que la
identidad de la madre biológica del joven príncipe Yu es extremadamente humilde.
Como tal, la princesa Real no tenía que preocuparse por los familiares de esa mujer, y
no queriendo que hubiera problemas en el futuro, la mató. O quizás..."
 
Zhong Wan pensó que había otra posibilidad: la identidad de esa mujer no podía ver
la luz del día.
 
Una vez que la gente supiera de "ella", obtendrían más información privilegiada.
 
¿Quién era esta persona?
 
En este momento, Zhong Wan no tuvo tiempo de pensar en esto. Miró a Lin Si y
escribió cuidadosamente: "¿Es posible que le robes el informe de diagnóstico de su
pulso a Xuan Qiong?"
 
Mientras destruyera esta lectura del pulso, esta vieja información se consideraría un
caso no concluyente.
 
Los cumpleaños podrían recordarse mal; La princesa Real podría olvidarlo. Estaría
bien mientras no se pudiera probar que estuvo embarazada en junio.
 
           
 
Un embarazo y un nacimiento. Mientras la prueba blindada fuera aniquilada, nunca
podrían descubrir la verdad.
 
Lin Si miró a Zhong Wan con torpeza.
 
Confundido, Zhong Wan mostró una sonrisa amarga.
 
Xuan Qiong no dejaría que nadie tomara tan fácilmente algo tan importante. De
hecho, incluso si Lin Si realmente robó el registro de la lectura del pulso,
naturalmente caería en manos de Xuan Jing.
 
En realidad, no importó en cuál de los dos cayera. Sería lo mismo de cualquier
manera.
 
Xuan Qiong codiaba la posición de Príncipe Heredero, pero ¿también no era así Xuan
Jing?
 
El sesgo absoluto del emperador Chongan hacia Yu She hace mucho tiempo había
cultivado sospechas en los corazones de los demás. Además de confrontarse entre sí,
¿podrían el Cuarto Príncipe y el Quinto Príncipe especular en secreto si su lucha
benefició a un tercero?
 
¿Y si el padre biológico de Yu She fuera el emperador Chongan?
 
¿Qué pasaría si, antes de que el emperador Chongan dejara el mundo, escribió un
edicto imperial que respondía al misterio del nacimiento de Yu She?
 
Entonces, ¿no se revelarían todos esos años de contienda abierta y lucha encubierta
como una broma?
 
Si Yu She realmente fuera el hijo bastardo del Emperador Chongan, una vez que
Xuan Jing y Xuan Qiong descubrieran la verdad, enojados y avergonzados, ¿no sería
Yu She la primera persona que eliminarían?
 
Una vez más, Zhong Wan apretó los dientes. "Esta difícil situación suya ..."
 
Consciente de que algo pesaba en la mente de Zhong Wan, Lin Si aconsejó con
lenguaje de señas: "En la actualidad, solo sabemos que la Princesa Real Anguo no dio
a luz a Yu She, pero se desconoce la identidad de su padre biológico. Sin haber
determinado nada, no se atreverían a actuar precipitadamente. De hecho..."
 
Golpeado con otra posibilidad, Lin Si señaló: "Quizás después de que el emperador
abandonara este reino, el joven príncipe Yu realmente ..."
 
Señaló hacia el cielo, el significado era evidente.
 
Zhong Wan sintió como si su cabeza estuviera a punto de abrirse. "Te estás olvidando
del Príncipe Yu".
 
Por un tiempo, Lin Si no respondió.
 
Levantando el pincel, Zhong Wan escribió rápidamente: "¡El Príncipe Yu es el tío
materno relacionado por sangre de Xuan Qiong! Uno es el hijo de otra persona, el
otro es su sobrino relacionado por sangre. Si fueras él, ¿a quién apoyarías?"
 
Lin Si no era tan inteligente como Zhong Wan. Solo después de un momento de
pensamiento la comprensión lo golpeó.
 
Lin Si dudó, antes de gesticular con mucha incertidumbre, "Entonces el Maestro dice
que todos estos años, el Príncipe Yu en realidad ..."
 
Cansado de su mente, Zhong Wan dijo: "No sé ..." Echó un vistazo a la parpadeante
luz de las velas, su voz solo un toque por encima de un susurro y dijo: "Todo lo que
sé es que la gente no se despertará temprano si no tiene ningún beneficio ".
 
Lin Si se sintió obligado a consolarlo, haciéndolo con dificultad. "Todo sigue siendo
especulación", señaló.
 
"Si esas personas realmente descubren algo, ya sería demasiado tarde".
 
Zhong Wan arrojó todo el papel sobre el escritorio al brasero de carbón. Un instante
después, las llamas saltaron un pie de altura.
 
"Después del cumpleaños de Su Majestad, regresa a Qian An con los niños. Me
quedaré en la capital."
 
 
 
 
...
 
GLOSARIO
 
 
1.- . El período incluido y entre las 5 y las 7 de la mañana.
 
2.-  . un amuleto contra el mal.
 
3.-  . Literalmente "pulso feliz". En la antigua China, los médicos diagnosticaron
muchos estados físicos y dolencias al controlar el pulso. El embarazo fue uno de ellos.
 
4.-  . "Di" () señala el hecho de que nació de la esposa principal, y como tal se
considera de la línea legítima. "Zhangzhi" () se refiere al hecho de que él es el hijo
mayor. Por lo general, el Zhangzhi era el heredero, ya que la mayoría de las familias
aristocráticas y nobles se aseguraban de que su esposa principal diera a luz a su
primer hijo.
 
5.- . Un festival tradicional budista y taoísta celebrado en ciertos países de Asia
oriental el decimoquinto día del séptimo mes. En la cultura china, el decimoquinto día
del séptimo mes en el calendario lunar se llama Día del fantasma y el séptimo mes en
general se considera el Mes del fantasma ( ), en el que salen fantasmas y espíritus,
incluidos los de antepasados fallecidos. desde el reino inferior