Capítulo 102

El mayordomo Feng entró a la habitación solo mientras llevaba una caja de comida.
Yu She se ató el cabello y ordenó en voz baja:
 
"Saque el recipiente de agua y traiga un recipiente nuevo lleno de agua caliente. En
poco tiempo, prepara un poco de agua caliente para el baño".
 
Había un deleite oculto en el rostro del mayordomo Feng. Bajó la voz y preguntó:
 
"¿Debería traer la bañera?"
 
Yu She: "Sí. No agregue más esos pétalos de flores desordenados. Se molesto por
eso".
 
"Sí, Sí."
 
El mayordomo Feng miró dentro de la habitación y bajó la voz para preguntar: "¿Se
requiere un sirviente?"
 
Las comisuras de los labios de Yu She se curvaron ligeramente. Sacudió la cabeza.
 
El mayordomo Feng continuó susurrando: "¿Entonces tampoco necesita llamar a
alguien para que limpie la habitación por dentro?"
 
Yu She volvió a negar con la cabeza.
 
"No."
 
El mayordomo Feng no se atrevió a decir nada más. Dejó la caja de comida antes de
retirarse inmediatamente.
 
Yu She abrió la caja de comida por si mismo y sacó un cuenco de gachas. Descorrió la
cortina de cuentas y entró en el dormitorio, luego dejó el cuenco en la mesita junto a
la cabecera de la cama. Al levantar las cortinas de la cama, notó que Zhong Wan ya
había abierto los ojos. Él preguntó:
 
"¿Aún no te levantas, aunque estás despierto?"
 
Yu She colocó su mano contra la frente de Zhong Wan para probar la temperatura. No
estaba caliente.
 
Zhong Wan se movió incómodo. Su voz era un poco ronca cuando dijo:
 
"No me queda energía... Si no dejas entrar a ningún sirviente, ¿quién va a limpiar
estas cosas?"
 
Yu She pateó los dos juegos de ropa interior y el paquete de mantas que habían sido
arrojados al suelo ligeramente. Después de correr las cortinas de la cama
completamente hacia atrás, dijo:
 
"Yo lo haré".
 
Yu She se sentó junto a la cama y sacó a Zhong Wan de las mantas. Metió una
almohada suave detrás de la espalda del otro y tomó el cuenco de avena.
 
"Come"
 
(N/T: We, ¿Dónde venden uno de estos? ¡Quiero dos! Xd)
 
"No esta tan mal..." Zhong Wan se echó a reír. "Dámelo. Puedo comer solo ".
 
"No te muevas". Yu She apartó la mano que sostenía el cuenco y dijo en voz baja:
"Quédate quieto".
 
Zhong Wan no sabía si reír o llorar.
 
"No es como si mis manos estuvieran rotas. Iré a comer contigo a la mesa... "
 
"No hay necesidad. No tengo prisa ". Yu She frunció el ceño. "No te muevas sin
ningún motivo".
 
Sin otra opción, Zhong Wan solo podía dejar obedientemente que Yu She lo
alimentara.
 
Al servir a Zhong Wan, Yu She siempre fue muy cuidadoso. Esto había sido cierto
cuando había alimentado a Zhong Wan con medicamentos en el pasado y también era
cierto ahora.
 
Sopló cada cucharada de avena dos veces y también se tocaba los labios con la
cuchara de porcelana; solo al asegurarse de que ya no estaba caliente, se lo daba a
Zhong Wan.
 
           
 
Si accidentalmente se le pegaba un poco de avena en las comisuras de la boca de
Zhong Wan, dejaba el tazón y usaba un pañuelo para limpiarlo antes de continuar
alimentándolo.
 
Suave y atento. Comparado con anoche, Yu She parecía una persona completamente
diferente.
 
Mientras Zhong Wan recordaba todo lo que había sucedido anoche, su espalda aún se
sentía adormecida. Se tragó un bocado de avena y luego preguntó en voz baja:
 
"¿Por qué de repente estás siendo tan bueno conmigo?"
 
Yu She hizo una pausa. Preguntó: "Aparte de cuando regresaste por primera vez a la