Capítulo 17

A medida que se acercaba el cumpleaños del emperador, la salud del Tercer Príncipe,
Xuan Jin, empeoraba cada vez más.
 
En la hora Yushui (1), de acuerdo con las costumbres de antaño, los miembros del
clan imperial deben ingresar al palacio imperial trayendo seda roja, y junto con el
emperador Chongan compartir una fiesta. Sin embargo, justo anoche, algo malo le
sucedió al Tercer Príncipe Xuan Jin. 
 
"En palabras de Su Majestad, extrañó al Tercer Príncipe y salió del palacio temprano
esta mañana para visitarlo. Después de compartir una comida juntos, Su Majestad
regresó al palacio para cenar con los otros miembros del clan imperial. Su Alteza,
Consorte Xian, sintió que tal acción le había dado mucha cara al Tercer Príncipe."
 
"También pensó que para que el emperador lo visitara personalmente, el Tercer
Príncipe definitivamente se recuperaría. El día anterior, hizo que la gente organizara y
decorara la propiedad del Tercer Príncipe", dijo el mayordomo Feng mientras ayudaba
a ajustar la ropa de Yu She. "El tercer príncipe estaba tan enfermo que se había
vuelto pálido. Su Alteza, Consorte Xian, encontró esta apariencia de su falta de
respeto."
 
"Por desgracia ... el día antes de que el emperador visitara al Tercer Príncipe, ella le
había preparado un poco de sopa medicinal. Hizo que la gente ayudara al Tercer
Príncipe a bañarse y peinarse. Originalmente, no debería haber sido un gran problema
... "
 
El mayordomo Feng trajo un medallón de jade para que Yu She se lo pusiera.
 
"El Tercer Príncipe mismo dijo que se sentía cómodo y que quería sumergirse en el
baño por un tiempo. Sin embargo, ¿quién lo hubiera imaginado ... Una vez que los
sirvientes salieron de la habitación para traer los artículos necesarios, el Tercer
Príncipe se desmayó inesperadamente debido al calor, ¡y se deslizó de inmediato en
la bañera así! Estaba acostado en una bañera con bandas doradas que era medio
humano de altura."
 
"Entonces, ¿se hundió inmediatamente en el fondo de la bañera?"
 
Steward Feng recibió el abrigo de zorro que un sirviente le había entregado. Ayudó a
Yu She a entrar.
 
"No está claro cuánto tiempo estuvo ahogándose bajo el agua. En cualquier caso, se
dice que una vez que los sirvientes sacaron al Tercer Príncipe del agua, su barriga
incluso se había expandido. Algunos médicos imperiales lo trataron durante una hora.
Solo un poco más y habría muerto ..."
 
Yu She recibió un pequeño brasero de mano de un sirviente. "¿Pudieron resucitarlo?
No tiene mucho más para vivir, ¿verdad?"
 
"Solo le queda un mes" el mayordomo Feng suspiró. "Dime, ¿cómo llamas a esto?
Antes, incluso decían que podía durar hasta la primavera, pero ahora ..."
 
Yu She se burló. "Su Majestad no debería haber visitado a Xuan Jin".
 
El mayordomo Feng no entendió lo que acababa de decir. Se ajustó el abrigo de zorro
de Yu She.
 
"En poco tiempo, Heredero irá a la propiedad del Tercer Príncipe. Solo muestra tu
cara y luego regresa. No es un buen lugar para estar. Su finca tiene un pequeño
estanque. Recientemente, el Tercer Príncipe rompió el tabú de la configuración de
aguas amarillas de manatiales (2) . Qué desfavorable. La princesa real dijo este año
que tu honrada persona no debería estar cerca del agua."
 
"Obviamente cayó en la bañera porque perdió toda su energía ..." Yu She se quedó
aturdida, antes de preguntar: "¿Alguien dijo que Xuan Jin violó el tabú de
configuración de aguas amarillas de manatiales?"
 
El mayordomo Feng curvó su labio.
 
"Hay incluso más cosas malas que se dicen sobre esto. Algunas personas afirmaron
que el Tercer Príncipe originalmente debería haber estado bien, pero una mujer
fantasma en el fondo de la bañera lo jaló por las piernas ..." Él suspiró.
 
           
 
"Lo más probable es que los sirvientes que lo habían estado cuidando escupieran
estas tonterías ya que tenían miedo de estar asociados con su casi muerte".
 
Yu She acarició ligeramente el pequeño brasero de mano. "Incluso si los sirvientes
hubieran dicho eso, ¿por qué la princesa Real diría algo así?"
 
El mayordomo Feng sonrió. "¿Qué otra razón podría ser? Ella está preocupada por tu
honorable ser. Escucha a la princesa Real esta vez. Este año, no te acerques al agua
".
 
"Ayer", dijo Yu She, mirando hacia afuera, "¿dónde se quedó la princesa Real?"
 
Un criado entró en la habitación con la cabeza baja. "Reportando al Heredero, anoche,
la princesa Real descansó en la finca de la princesa".
 
"¿Y qué hay de Su Alteza?" preguntó Yu She.
 
"También en la finca princesa".
 
Entendiendo los asuntos claramente, Yu She hizo un gesto, señalando a los sirvientes
que se fueran.
 
En un día normal, el Príncipe Yu y sus dos hijos ilegítimos vivían en la propiedad del
Príncipe Yu. La princesa Real Anguo vivía en la finca de las princesas, y Yu She se
quedó en un patio lateral de la propiedad del príncipe Yu.
 
Estas personas generalmente no se cruzan. Sin embargo, el Príncipe Yu a veces se
quedaba en la finca de las princesas.
 
Sin saber por qué Yu She había preguntado esto, el mayordomo Feng dijo con
sondeo: "¿Y qué si Su Alteza estaba en la finca de las princesas? ¿Su honorable cree
que hizo que la princesa Real te advirtiera que no te acercaras al agua?"
 
Yu She no lo confirmó. Pero tampoco lo negó. "¿Crees que él creería en esas
tonterías?"
 
Avergonzado, el mayordomo Feng dijo: "Es razonable pensar que Su Alteza no lo
creería. Pero con lo profundamente que Su Alteza y la princesa se preocupan por su
honorable, incluso si él no lo creía antes, lo creerá. Si uno pilotea un barco con
cuidado, no se hundiría incluso en 10,000 años. Su Alteza y la princesa están
preocupados de que algo te pueda pasar. Así que solo escúchalos ".
 
Yu She sonrió. "Cuando los príncipes imperiales encuentran peligro, ¿por qué también
debo tener cuidado? ¿Qué tiene que ver eso conmigo?"
 
El mayordomo Feng se sonrojo, Incómodamente dijo, "Heredero..."
 
"Bien, no diré nada" Luego Yu She ordenó "Preparen el carruaje"
 
"Solo espere un poco más. La princesa real probablemente no hay terminado de estar
presentable. Su honorable, no llegará tarde, incluso si salimos un poco más tarde"
 
"No iré junto con la princesa real" dijo Yu She "Llegaré ahí un poco más temprano y
asustaré a Xuan Jing"
 
El mayordomo Feng espetó:
 
"¡¿Cómo puede ser esto?! La princesa real dijo deliberadamente que el agua en el
estanque de la propiedad del Tercer Príncipe opera bajo el tabú de aguas amarillas de
manantial. Por lo tanto, durante el invierno, solo hay una capa delgada de hielo en la
superficie. Solo pensar en eso provoca inquietud en las personas. La princesa Real
está preocupada por ti y quiere acompañarte de ida y vuelta ... ¡Heredero!"
 
Sus palabras iban por un oído y salían por el otro, y Yu She se fue solo.
 
El estado del Tercer Príncipe.
 
Los miembros del clan imperial continuamente visitaban al Tercer Príncipe enfermo,
pero la mayoría de ellos ni siquiera podían entrar en su patio interior.
 
Por dentro y por fuera era caótico. Yu She simplemente hizo los movimientos de mirar
al patio interior, antes de irse. Antes de que pudiera encontrar a Xuan Jing, este
último se le acercó furioso.
 
           
 
Los bienes del Príncipe Yu eran suegros del Quinto Príncipe, Xuan Qiong. Como tal,
desde joven, Yu She y Xuan Jing se habían defendido entre sí y no eran cercanos.
 
A medida que Xuan Jing maduró, su temperamento se volvió cada vez más impulsivo
e irritable. No importa quién era, Yu She no les daría cara. Por lo tanto, desde hace
un par de años, los dos no se respetaban. Ni siquiera se molestaron en fingir civilidad
de rutina, discutiendo en cualquier lugar, en cualquier momento.
 
"Yu She! ¡¿Cuál fue tu intención hace unos días?!" Xuan Jing hizo a un lado a la gente
que obstruía su camino. Él se enfureció. "¡Estás cada vez más valiente, arrestando a
mi gente a plena luz del día! ¡¿Quién te permitió atraparlo?!"
 
"Oh ... Lin Si". Fue solo ahora que Yu She recordó esto, y una sonrisa se extendió por
sus labios. "¿Regresó y se quejó contigo?"
 
"Si él no dice nada, ¿entonces no lo sabría?" Xuan Jing se burló. "Yu Ziyou ... Otras
personas pueden halagarte, pero yo no lo haré. Tienes que explicarme este asunto
claramente. ¡O si no, reportaré tu Templo Dalí! ¡Me gustaría saber cuándo la gente
del Templo Dalí se convirtió en el guardaespaldas de tu propiedad! ¡Ir tan lejos como
permitirte ordenarlos así!"
 
"Qué autoridad tan impresionante ..." Yu She barrió su mirada de arriba abajo por el
cuerpo de Xuan Jing. Y él sonrió. "Ciertamente has cambiado".
 
Esto sorprendió a Xuan Jing. "¿Cómo he cambiado?"
 
"El estado del Cuarto Príncipe es diferente del anterior". Yu She echó un vistazo al
patio interior del Tercer Príncipe. "Una vez que la persona dentro se vaya, te
convertirás en el hijo mayor de Su Majestad. De hecho, puedes desafiarme entonces.
Un movimiento de cabeza. "Debe haber sido difícil soportar durante tantos años.
Felicidades."
 
"Tú ..." Xuan Jing había sido completamente descubierto. Y se enfureció una vez más
por humillación. ¡Nunca había pensado así! ¡Además, mi tercer hermano
definitivamente estará bien!"
 
"Esperemos que este sea el caso", dijo Yu She de todo corazón. "Tengo aún más
esperanzas que tú seas el que tendrá una larga vida. Si no, ¿quién sabe quién será el
próximo? Es realmente difícil de decir ". Se giró para irse, sus palabras asustando a
Xuan Jing.
 
Después de un momento de vacilación, Xuan Jing preguntó: "Tú ... ¿Qué quieres decir
con eso?"
 
"No mucho." Yu She miró hacia atrás. "Considerando ... nuestro tiempo como
compañeros de clase, te daré un pequeño consejo. No sueñes demasiado y no te
relajes tan fácilmente ".
 
"¡Espere! Tú ... ¡quédate ahí!" Xuan Jing podía decir que las palabras de Yu She
tenían un significado oculto. Y se dirigió frente a Yu She, bloqueándolo. "¿Qué quieres
decir? ¿Tú ... escuchaste algo ...?
 
Yu She arqueó una ceja. "¿Escuchar que?"
 
Xuan Jing no se atrevió a decir.
 
Hoy había escuchado un rumor en las sombras.
 
Que una mujer fantasma había arrastrado al Tercer Príncipe, Xuan Jin, bajo el agua.
 
Que el estanque en la finca de Xuan Jin estaba sucio (3).
 
También escuchó a personas mencionar asuntos de hace mucho tiempo. La fortuna
del emperador Chongan para los descendientes resultó muy débil. Sus hijos nunca
vivieron mucho ...
 
Xuan Jin estaba parado en la puerta de la muerte. Naturalmente, Xuan Jing albergaba
una alegría secreta en su corazón. Entre los hijos restantes del emperador Chongan,
si fuera ascendido al puesto de hijo mayor, estaría un paso más cerca del éxito.
 
           
 
Pero al pensar en el rumor, Xuan Jing no pudo evitar sentirse incómodo.
 
En voz baja, Xuan Jing se apresuró a decir: "¿Qué quieres decir con 'quién sabe quién
será el próximo'? "
 
Al darse cuenta de la mirada oscilante de Xuan Jing, Yu She estaba complacido. "¿Ni
siquiera entiendes el significado literal? ¿Eres estúpido?"
 
Una vez que terminó de hablar, se fue, pero Xuan Jing todavía intentó bloquear su
camino. Sin embargo, muchas personas se interponían entre ellos, por lo que no sería
bueno seguir agarrándolo. Y al final, se contuvo, aunque de mala gana.
 
Mirando el regreso de Yu She, Xuan Jing dijo resueltamente: "Eres unos meses mayor
que yo ... ¡Será tu turno primero!"
 
En primer lugar, Xuan Jing había llegado a causarle problemas a Yu She. Pero ahora,
no había podido hacerlo. De hecho, Yu She le había causado un gran susto. El humor
se echó a perder, se fue corriendo.
 
Mientras tanto, Zhong Wan condujo a Xuan Rui y Xuan Yu a la propiedad del Tercer
Príncipe de una manera educada. Siguieron a la multitud para hacer una visita como
una mera formalidad.
 
Zhong Wan había arrastrado a Xuan Rui allí contra su voluntad. El joven no poseía ni
una pizca de interés en la condición de Xuan Jin. Sin embargo, todos los miembros
del clan imperial que residían en la capital habían venido.
 
No tuvo más remedio que llevar a su hermano menor y mostrar sus caras. Xuan Rui
siguió inclinando la cabeza hacia un lado para mirar a Zhong Wan. Él dijo
nerviosamente:
 
"¿Nos dirían que vayamos a verlo? Definitivamente me llamarán ... Pero Xuan Yu
podría no saber cómo hablar o comportarse. ¿Y si rompe una regla?"
 
"No te preocupes. Xuan Yu no tiene que decir nada", dijo Zhong Wan. "En este tipo de
evento, nadie les prestará atención a ustedes dos. Una vez que haya ingresado a la
residencia, naturalmente habrá servidores de la propiedad que lo recibirán. Solo
tienes que seguirlos ".
 
Con la identidad de Zhong Wan, Xuan Rui sabía que el primero no podía entrar. Él
asintió impotente, guiando a Xuan Yu de la mano dentro.
 
Una vez que Zhong Wan llegó estaba frente a la habitación que daba al reverso (4),
miró aturdido las flores de ciruelo. 
 
Originalmente, había tenido un rastro de esperanza de que el Tercer Príncipe viviera
más. Aguantara otros dos meses. Que respiraría su último aliento después de que
Xuan Rui y los demás hubieran regresado a Qian An. Nunca había esperado Zhong
Wan que esta persona casi se ahogaría.
 
"¿Es este el joven maestro Zhong?"
 
Zhong Wan se dio la vuelta. Ante él, un sirviente se inclinó. "Este humilde es un
sirviente que pertenece a la finca de la Princesa Real".
 
Reconoció el medallón que colgaba de la cintura del criado. Asintió con la cabeza.
"Esta..."
 
"El joven maestro Zhong no necesita sentirse preocupado". Una suave sonrisa se
extendió por los labios del sirviente. "La Princesa Real está actualmente acompañando
a Su Alteza, Consorte Xian. Después de haber visto al Príncipe Qian An, hablaron de
asuntos antiguos y mencionaron que el Joven Maestro Zhang había vivido una vez en
la propiedad del Príncipe Yu por un tiempo. Tan pronto como la princesa real escuchó
que el joven maestro Zhong estaba aquí, hizo que este humilde te encontrara e
invitara a pasar."
 
Después de un momento de vacilación, Zhong Wan sonrió y sacó un bolso de su
manga. Tomó la mano del sirviente. "No estoy seguro de por qué la princesa Real de
repente tuvo tanto interés. ¿Podría ser porque nuestro príncipe ...?"
 
"Este humilde no se atreve". El criado se movió a un lado para esquivar el bolso. Él
declinó con tacto: "En nuestro estado de princesa, tal regla no existe. De ninguna
manera este humilde puede aceptar las cosas del Joven Maestro"
 
Zhong Wan también sabía que había muchas reglas de propiedad cuando se trataba
de la princesa real Anguo. Él asintió de manera impotente. "Entonces te molestaré en
liderar el camino".
 
El criado se levantó de una reverencia. Y condujo a Zhong Wan al patio interior.
 
Cuando se había quedado en un patio lateral de la finca del príncipe Yu, Zhong Wan
notó que a Yu She no le gustaba la nieta del duque Wenguo.
 
En el pabellón Qizhen, había fingido locura, asustando al joven maestro Wenguo.
Efectivamente, tal acto rompió las conversaciones sobre el matrimonio.
 
La duquesa Wenguo había usado "el shuxiang (5) de mi nieta no es adecuado para el
heredero, así que me temo que dominaría el suyo" como una razón, y se retiró
suavemente del compromiso. 
 
La princesa real Anguo se había enfurecido. Luego había enviado personas para
escoltar a Zhong Wan a la finca de las princesas.
 
Para que ella pudiera ver con sus propios ojos este tipo de mal carácter. Sin embargo,
esos sirvientes ni siquiera podían pisar ese patio lateral de la propiedad del Príncipe
Yu.
 
Fue por la orden anterior de Yu She: "Aparte de mí, nadie puede entrar al patio
lateral".
 
Desde ese momento hasta el momento en que Zhong Wan dejó el patio lateral de la
propiedad del Príncipe Yu, la Princesa Anguo nunca lo había visto.
 
Zhong Wan sonrió amargamente. Hoy, finalmente podría conocerlo. El odio nuevo y
viejo se resolvería de una vez.
 
El sirviente condujo a Zhong Wan por un largo tiempo, antes de llegar finalmente a la
habitación lateral del patio interior. El criado se detuvo justo antes de la entrada del
patio.
 
"Este humilde no puede entrar. Que el joven maestro Zhong siga adelante".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Gracias".
 
Se ajustó la túnica y la corona. Y entró ...
 
En el momento en que Zhong Wan entró en la habitación, alguien lo ahogó y lo
empujó contra la pared. "Mmph ..."
 
En un instante, sus pupilas se agrandaron. Justo cuando estaba a punto de tomar
represalias, se congeló. Exhalo y ya no luchó.
 
Yu She agarró sus muñecas, como un vicioso. Él sonrió.
 
"Lo siento, te mentí ... Si no tomo prestado el nombre de la princesa real, me temo
que no habrías venido aquí tan obedientemente".
 
La ira estalló en su corazón como una llama rugiente. La necesidad de morder la
mano de Yu She resultó tentadora.
 
Inclinando la cabeza, Yu She estudió la expresión de Zhong Wan. Después de un rato,
dijo suavemente:
 
"... ¿ Baobao ?"(6)
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . 2do de los 24 términos solares; 19 de febrero-5 de marzo.
 
2.- La configuración del agua de manantial amarilla ( ) es un aspecto de Fengshui que
básicamente dice que la ubicación del agua (estanques, lagos, etc.) en la residencia /
donde sea desfavorable y puede afectar la salud / riqueza de la persona (en este
caso, el Tercer Príncipe). Yellow Springs es el inframundo en la mitología china.
 
3.- No sucio como impuro, pero sucio como lleno de fantasmas / demonios, etc.
 
4.-  . Es una habitación que mira hacia el norte desde el ala sur del patio.
Generalmente se usa como casa de huéspedes.
 
5.- . Los animales asociados con los años del ciclo de 12 años. Cada animal tiene una
buena relación con ciertos animales y malas relaciones con otros.
 
6.- . Significa "bebé" o "cariño". Sí, ese es el nombre de la infancia de Zhong Wan.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCCION:
 
Ese final ... * chilla *
 
Por cierto, el nombre del Tercer Príncipe es Xuan Jin y el nombre del Cuarto Príncipe
es Xuan Jing. Lo sé, super fácil de mezclar.