Capítulo 105

.1 FINAL Extra 2
 
(N/T: Perdón, un error mío con la compañera de traducción inglesa xD no entendí
bien sus abreviaturas, pero aquí están, eran dos extras que faltaban.
 
 
 
 
El quinceañero Yu Ziyou todavía era un pequeño caballero.
 
 
Si algo fuera descortés, no miraría. Si algo era de mala educación, no lo tocaba.
 
Como tal, aunque sabía que la persona que escondía en su patio lateral era alguien
que había "comprado", y alguien a quien podía mirar y tocar, no se acercaba a él ni
un paso.
 
Varios meses después, Yu She vivió en la propiedad del Príncipe Yu o se quedó en la
propiedad de la Princesa Real Anguo. Entre esta situación, una vez volvió a su patio
lateral para tomar algo muy importante antes de irse. Yu She simplemente hizo que
el conductor del carruaje lo detuviera en la puerta principal por un momento, e
instruyó a los soldados de su familia para que sacaran ese artículo por él. Como si
una vez que pusiera un pie en el patio lateral, arruinaría la reputación de Zhong Wan.
 
(N/T: Hay que protegerlo, esta chiquito)
 
Aunque Yu She y él, este compañero de clase, no tenían mucha relación, Yu She
veneraba al Preceptor Imperial Shi y se compadecía de Zhong Wan extremadamente.
 
Yu She lo había planeado muy bien. Una vez finalizado el caso del Príncipe Ning,
esperaría dos años más, para que esas otras personas se olvidaran de Zhong Wan. Y
cuando eso sucediera, podría desterrar su condición de esclavo y convertirlo en civil
nuevamente. Entonces Yu She le daría algo de dinero y lo enviaría lejos, para que
Zhong Wan pudiera pasar el resto de sus días en paz.
 
En el corazón de Yu She, el Zhong Wan de la época era frágil, sensible y no debía ser
molestado. Incluso ordenó especialmente al mayordomo Feng, que lo cuidaba desde
su juventud, que cuidara bien de Zhong Wan. Para no dejarle sufrir.
 
Nunca se imaginó que el que iba a sufrir sería el mayordomo Feng.
 
Tres meses más tarde, el mayordomo Feng no pudo soportarlo más.
 
Aunque el emperador Chongan aún no había anunciado una decisión para el caso del
príncipe Ning, dio la ligera impresión de que quería cortar las malas hierbas y eliminar
las raíces (eliminar obstáculos para que no quede cabos sueltos). Mucha gente analizó
la intención del emperador, queriendo usar esta oportunidad para ganarse su favor.
Si Zhong Wan escapaba y la gente con aspiraciones lo capturaba, entonces Yu She no
estaba seguro de que pudiera protegerlo.
 
No tuvo más remedio que moverse al patio lateral y vigilar cuidadosamente al propio
Zhong Wan.
 
Yu She fue muy cortés.
 
Lo que no debía ver, nunca lo vio.
 
Lo que no debía decir, nunca lo dijo.
 
No importaba cómo Zhong Wan lo provocaba o se burlaba de él, Yu She se mantenía
magnánimo. Más de una vez le dijo a Zhong Wan:
 
"No tengo ninguna intención hacia ti".
 
Hasta que Yu She vivió en el patio lateral con él durante un mes.
 
En ese momento, Zhong Wan y Yu She ya se habían familiarizado entre sí. Y Zhong
Wan a lo mejor podría decir que realmente no tenía intenciones hacia él; se relajó
más con él.
 
Un día, los dos se sentaron a leer en un sofá bajo. Zhong Wan se puso de pie para
servir un poco de té. Yu She ya había leído durante cuatro horas, con las piernas
entumecidas y las manos doloridas. Se estiró un poco y apoyó la mano en el sofá.
Cuando Zhong Wan regresó, no se dio cuenta de esto y se sentó en la mano de Yu
She.
 
           
 
Los cojines del sofá eran gruesos y mullidos. Como tal, Zhong Wan no sintió su mano
en absoluto, continuó bebiendo té y leyendo.
 
(N/T: Ay, aaaajaaaaa, es ZW!!)
 
Por un lado, Yu She se puso rígido en su lugar, con el brazo entumecido en un
instante.
 
Dioses y demonios en acción, Yu Ziyou no retiró la mano de inmediato.
 
No había ninguna razón para esto; simplemente se sentía reacio a hacerlo.
 
No sabía lo que le pasaba.
 
El joven Yu She se sonrojó, con las orejas enrojecidas y los pensamientos
desordenados. Un momento, pensó en lo que los sabios habían dicho. En otro
momento, no pudo entender esas palabras. Zhong Wan era obviamente tan delgado,
así que ¿por qué... era todavía tan suave?
 
El grueso cojín y la tenue luz de las velas ayudaron a Yu Se a ocultar su reacción.
Esta fue la primera vez que Yu She comió carne después de haber mantenido una
dieta vegetariana (Significa haber tenido una experiencia novedosa). Después de eso,
se culpó durante muchos días, castigándose a sí mismo a copiar el Sutra del Corazón
cien veces.
 
...
 
"¿Por qué lees tan despacio?" dijo Xuan Congxin, frunciendo el ceño.
 
En la sala cálida del salón Yizheng, había dos escritorios juntos. El nuevo emperador
Xuan Yu, miró hacia el este mientras se sentaba, mientras que la princesa real, Xuan
Congxin, se sentaba a su lado.
 
Para permitir que la princesa real que estaba en la flor de la vida aprendiera política
con el nuevo emperador, Yu She y Zhong Wan se esforzaron mucho. Pero todo valió
la pena. Ahora, Yu She se había relajado mucho. Finalmente, no tuvieron que
preocuparse de usar el resto de sus vidas para pagar sus deudas a Xuan Yu. Y se
sentían seguros de que habría un sucesor cualificado para el país en el futuro.
 
En cualquier caso, los gemelos eran hijos del Príncipe Ning. Aunque la princesa real se
convirtiera en regente en el futuro, los bienes se mantendrían en la familia. Sin
mencionar que Zhong Wan todavía estaba por ahí. Así que los gemelos no deberían
pelear entre ellos.
 
Yu She y Zhong Wan se sentaron al otro lado. Había folletos de memoriales y
propuestas apilados en su escritorio. Después de que Yu She o Zhong Wan anotaran
esos folletos, se los entregaron a Xuan Yu. Después de leerlos, se los entregaría a
Xuan Congxin.
 
Pero Xuan Yu leía a un ritmo lento y los folletos que tenía ante él se convirtieron en
una pequeña montaña. Xuan Congxin esperaba a un lado, cada vez más aburrida. Y
no pudo evitar decir:
 
"¿Es que no lo entiendes o que no conoces a algunos de los caracteres?"
 
"Reconozco a todos los caracteres", se apresuró a explicar Xuan Yu en voz baja. "El
regente dijo que no muerdas más de lo que puedas masticar. Es mejor leer despacio
que leer rápido y no entender lo que se ha leído".
 
Xuan Congxin intentó aplacar su ira. Con una expresión oscura, dijo:
 
"¿Entonces puedes entenderlo así?"
 
Xuan Yu inseguro dijo: "No completamente".
 
Antes de que Xuan Congxin pudiera explotar, Zhong Wan se apresuró a decir:
 
"Está bien, está bien. Vamos a cambiarlo. La princesa puede leerlo primero, luego es
el turno del Emperador."
 
Y Xuan Yu y Xuan Congxin obtuvieron exactamente lo que querían.
 
Zhong Wan estaba entre risas y lágrimas. Se puso de pie y recogió la pila de folletos
que tenía delante. Después de dárselos a Xuan Congxin, volvió a su asiento. De
repente, su expresión cambió un poco.
 
           
 
Perceptivo, Xuan Congxin preguntó: "Hermano mayor, ¿qué pasa?"
 
"N-nada". Zhong Wan forzó una sonrisa. "He estado sentado demasiado tiempo y mis
piernas se han dormido."
 
Xuan Congxin lo entendió claramente y asintió con la cabeza, sin prestarle atención.
 
Los gemelos bajaron la cabeza y se pusieron a trabajar. Mientras tanto, Zhong Wan
rechinaba los dientes en secreto. Volvió la cabeza hacia Yu She para echar un vistazo.
 
El regente que estaba por encima de todos, excepto uno, se sentaba allí
perfectamente compuesto. Sostenía un pincel bermellón (normalmente este pincel lo
usaba el emperador para firmar decretos) en su mano izquierda, escribiendo de forma
estable. Como si sintiera la mirada de Zhong Wan, Yu She se volvió hacia él. Su joven
y guapo rostro estaba sin expresión mientras decía:
 
"¿Qué pasa?"
 
En un instante, Zhong Wan miró a los gemelos, y luego dijo con rabia:
 
"¿Qué. Crees. Tú?"
 
Un rayo de luz tenue pasó por los ojos del joven regente. Movió ligeramente la mano
izquierda en la que Zhong Wan estaba sentado, y las comisuras de sus labios
insinuaron algo.
 
De paso, el regente escribió el carácter de "suave" en un folleto sin importancia. Y las
orejas externas de Zhong Wan se enrojecieron en un instante.
 
Zhong Wan estaba muy molesto. ¿Cómo pudo el joven noble elegante y hermoso del
pasado convertirse en un sinvergüenza que se tomaba libertades en secreto con
alguien en presencia del emperador?
 
(N/T: Si no mal recuerdo... TÚ fuiste el catalizador para que el fuera así... ¿ya te
volviste un santo?)
 
Pero Yu She tenía que ser muy bueno fingiendo, y el sinvergüenza sólo actuaría
siniestramente con Zhong Wan. En presencia de otras personas, seguía siendo una
persona imponente e intocable. Todos los miembros de la corte sentían que Yu She
era frío y solitario, manteniéndose a una respetuosa distancia de él. Si no fuera por
Yu She cuidando a los gemelos, no serían capaces de decir que era una persona de
carácter noble por dentro, y respetarlo y temerle.
 
¿Quién lo creería? El regente que trataba a todos con frialdad y estaba alejado de
todos se aprovecharía de que Zhong Wan se levantara, poniendo en secreto su mano
debajo de otras personas.
 
Y esto no era sólo eso. También dobló lenta y débilmente y extendió sus largos y
finos dedos.
 
Malo hasta los huesos.
 
El jugueteo de Yu She causaron que las llamas de la ira se encendieran en el corazón
de Zhong Wan. Mientras los gemelos no prestaban atención, él sacó la mano de él. Yu
She pellizcó la pierna de Zhong Wan ni ligera ni pesadamente antes de retirar su
mano, aprovechando sus amplias mangas para cubrir esta acción.
 
Antes de que Zhong Wan pudiera rugir, Yu She le preguntó de forma natural:
 
"¿Ya se ha determinado el examinador principal para el examen imperial de este
año?"
 
Tan pronto como Xuan Yu ascendió al trono, el primer decreto imperial que Yu She
escribió para él fue uno que le permitió a Zhong Wan participar en los exámenes
imperiales.
 
Yu She primero obligó a los académicos de la Academia Hanlin a "presentar una
petición" al emperador. Ya sin preocuparse por la obstrucción de los ministros de la
corte, redactó directamente un decreto imperial para el nuevo emperador. Sin
siquiera preguntarle al nuevo emperador, Yu She tomó el sello imperial y selló el
decreto de la manera adecuada.
 
En el momento en que Xuan Yu ascendió, Yu She había ofendido a muchos
académicos y eruditos, y había preocupado profundamente a los fieles y verdaderos
altos funcionarios. Y una gran razón de esto fue este decreto imperial.
 
           
 
Pero Yu She solo había decidido y actuado solo esta vez.
 
Después de actuar imprudentemente una vez, Yu She volvió a ser el duque Zhou. Ya
no trataba a Xuan Yu de manera irrespetuosa.
 
(N/T: Usado en sentido figurado. Duque Zhou se refiere al duque Zhou de Wen, una
figura histórica que fue un regente leal al emperador -el hijo de su hermano-. El autor
se refiere a que Yu She también es un regente leal al joven emperador)
 
Como si la persona que hubiera querido tomar el trono de una vez no fuera él.
 
Una vez que el decreto fue enviado, los miembros de la Academia Hanlin lo
reconocieron, y muchos eruditos esperaron a que el Dios de la Literatura volviera a su
posición correcta. Ahora, sólo tenían que ver los resultados de Zhong Wan.
 
Cuando un nuevo emperador ascendía al trono, se debía dar un nuevo ciclo de
exámenes imperiales como regla. Casi todo había sido preparado, excepto por quién
sería el examinador principal.
 
Originalmente, el regente querría asumir personalmente ese papel. Pero Zhong Wan
le impidió hacerlo.
 
Indefenso, Yu She sólo podía preguntarle a Zhong Wan por qué.
 
"El examen imperial está a la vuelta de la esquina. Los dos asistentes de los
examinadores de prueba han sido decididos en su mayoría. ¿Qué hay del examinador
principal? ¿Tienes a alguien en mente?"
 
Zhong Wan pensó por un momento, y luego asintió con la cabeza.
 
"Sí".
 
Curioso, Yu She preguntó: "¿Quién?"
 
Y Zhong Wan dijo de manera directa: "Shi Hong."
 
En un instante, la expresión de Yu She se oscureció.
 
Una sonrisa apareció en los labios de Zhong Wan.
 
"¿Qué es lo que pasa? Shi Hong es el hijo de alguien que ha sido el maestro de dos
épocas de emperadores. Es un jinshi (candidato exitoso del más alto examen de
servicio civil imperial) honorable y renombrado en la Academia Hanlin. ¿No es
adecuado para él ser el examinador principal ahora?"
 
Anteriormente, Shi Hong había reprendido severamente a Zhong Wan algunas veces
por ser desleal e injusto. Y cuando Zhong regresó a la capital, esta persona terca lo
denunció por aceptar sobornos. Cada vez que Yu She lo veía, se ponía molesto. Si no
fuera porque Yu She recordaba con cariño el afecto de Shi Jin hacia Zhong Wan, Yu
She hacía tiempo que lo habría enviado de vuelta a su hogar ancestral.
 
Yu She dijo: "¿No tienes miedo de que te cause problemas?"
 
Zhong Wan negó con la cabeza.
 
"¿Crearme problemas? Con su carácter, lo más probable es que no llegue tan lejos.
Sin embargo..."
 
"Sin embargo, ¿qué?" preguntó Yu She, frunciendo el ceño.
 
"Incluso si hace lo que quiere y me crea problemas... el zhuangyuan (máxima
puntuación en el examen del Palacio -El rango más alto del sistema imperial de
exámenes-) seguiría siendo yo", dijo Zhong Wan con calma.  
 
Sorprendido, Yu She no tuvo más remedio que sonreír.
 
Esto también estuvo bien. Todos sabían que Shi Hong y Zhong Wan no se llevaban
bien. Si Zhong Wan recibiera la máxima puntuación en el examen en el futuro, nadie
se atrevería a opinar al respecto.
 
Yu She miró a Zhong Wan. Incluso si habían estado juntos durante mucho tiempo, no
podía evitar sentirse fascinado por su confianza y aire de arrogancia. Y no pudo evitar
preguntar:
 
           
 
"Después de que te conviertas en el zhuangyuan, ¿qué sigue?"
 
"¿Qué sigue?" Zhong Wan pensó un poco. Luego dijo lentamente: "Me inclinaré ante
el antiguo preceptor imperial Shi, luego ofreceré incienso en las tumbas de mis
padres biológicos. Y ofreceré sacrificios en la tumba del padre y la madre-consorte"
 
La tumba ancestral del clan Zhong había sido reparada hacía mucho tiempo.
Recientemente, Yu She había acompañado a Zhong Wan a ofrecer sacrificios.
 
Zhong Wan no sintió mucho, pero fue una historia diferente con Yu She. Como
regente, en realidad se arrodilló y presentó sus respetos ante las tumbas de los
padres biológicos de Zhong Wan. Anteriormente, cuando había acompañado a Xuan
Yu a ofrecer sacrificios a los dioses, no había sido tan serio.
 
Después de eso, Yu She preguntó: "Entonces, ¿qué pasa después de eso?"
 
Zhong Wan sonrió.
 
"No hay después de eso."
 
"Antes de que el emperador anterior dejara el mundo, quería ganar la nota más alta
en los exámenes imperiales, montar a caballo por las calles y disfrutar de la gloria.
Pero ahora..." Zhong Wan dijo con calma "Solo quiero presentarme al Maestro Shi,
luego quemar el cuadro de honor ante su tumba. Algo como así"     
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Después, dijo:
 
"Entonces, tu puesto de oficial en el futuro..."
 
"Puedes darme cualquier posición de paso. Estoy bien con cualquier cosa."
 
Después de pensarlo un poco, Zhong Wan se apresuró a decir:
 
"Pero no me hagas convertirme en un académico de la Academia Hanlin. Dame una
posición más práctica. No busco logros y no me importan los ascensos. Mientras
pueda ayudar, entonces está bien".
 
Yu She miró significativamente a Zhong Wan.
 
"¿No quieres que te confieran la posición de marqués o algo más alto?"
 
De nuevo, Zhong Wan sonrió. Y él sólo dijo:
 
"¿No quieres ser el emperador?
 
Los dos compartieron una sonrisa.
 
Antes de los treinta años, uno se apresuró a hacer logros; en el largo viaje de
regreso, uno podía descansar. Aquellas cosas que una vez había anhelado estaban
ahora fácilmente a su alcance. En realidad, hacía mucho tiempo que no se
preocupaba por esos asuntos.
 
A su lado, los gemelos ya se habían distraído de escucharlos. Confundido, Xuan Yu
preguntó:
 
"Hermano Mayor... ¿de qué estás hablando?"
 
Zhong Wan se giró para mirar la adorable cara de Xuan Yu con grasa de bebé.
Descubierto, dijo:
 
"Nada importante. Aunque esto no es lo que quiero seguir haciendo, sigue siendo lo
que tengo que hacer. Que Su Majestad trabaje duro. Una vez que Su Majestad pueda
ocuparse de los asuntos personalmente, el Regente y yo ya no tendremos que
ocuparnos de nada".
 
Aunque Xuan Yu no lo entendió, se sintió increíblemente conmovido por alguna razón.
Estaba tan emocionado que hizo un gesto mientras hablaba de sus futuras grandes
hazañas a Zhong Wan.
 
Zhong Wan se aturdía cada vez más con las palabras de Xuan Yu mientras hablaba,
hasta que casi se las creyó. Por otro lado, Yu She ya se había acostumbrado a las
payasadas de Xuan Yu. Preocupado, leyó los folletos, prestando atención sólo a Zhong
Wan por el rabillo del ojo.
 
Su Alteza la princesa real levantó su cabeza de la montaña de folletos. Cambió su
mirada al trío, un suspiro escapó de sus labios.
 
Tuvo la pesada impresión de que diez años más tarde, el papel de regente sería
arrojado sobre sus hombros.
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Hola a todos! Este es el último "capítulo". En realidad, la autora tenía dos extras en
su "capítulo 105", y este es el primero de esos extras, el segundo en general (sí, sé
que es confuso). El tercer extra salió este jueves, y es mucho más corto que éste. Sin
embargo, no quería mantenerlos juntos, ¡lo siento!
 
"Y ofreceré sacrificios en la tumba del padre y la madre-consorte"
 
Estoy tan feliz. Finalmente siente que puede volver a referirse al Príncipe Ning y la
Princesa Consorte Ning como padre y madre.