Capítulo 31

Parte 1
 
 
 
 
El Príncipe Yu, Yu Mucheng, entró en la sala cálida [1]. Miró a Xuan Qiong, que estaba
acostado en la cama, dejó caer las cortinas de red [2] y se fue.
 
En la habitación de afuera, la Consorte Imperial Yu no se había aplicado ningún
colorete o polvo, los ojos rojos, mientras veía entrar a Yu Mucheng, brillaban con
lágrimas, pero las lágrimas aún no se habían derramado.
 
"Hermano mayor..."
 
"Habla más bajo, el Quinto Príncipe está dormido". Yu Mucheng tomó asiento. "Acabo
de preguntarle al médico imperial sobre su estado. Dijo que estaría bien, ya que es
así, una vez que se despierte, ve con él a ver al Tercer Príncipe..."
 
"¡No iremos!" La voz de la Consorte Imperial Yu estaba llena de furia. "¿Por qué
deberíamos ir? Si nos encontramos con Yu She, ¿debo actuar como si no lo viera?
¡¿Como si no hubiera empujado a Qiong'er al estanque?!"
 
Yu Mucheng frunció el ceño.
 
"¿No se ha explicado ya claramente este asunto? Los dos estaban en la orilla mirando
el estanque y el Quinto Príncipe se cayó solo..."
 
En un arranque de furia, la Consorte Imperial Yu dijo:
 
"¿Así que ahora estás usando las mentiras de Su Majestad para engañarme? Tú
mismo lo escuchaste. Yu Shez también lo admitió. ¡Él es el que empujó a Qiong'er al
agua!"
 
"¿Y qué?" La voz de Yu Mucheng seguía siendo tan tenue y tranquila como antes. "Si
Su Alteza se niega a aceptar esto, ¿va a armar un escándalo frente a Su Majestad
otra vez? ¿Que Ziyou repita una vez más las palabras absolutamente vergonzosas del
Quinto Príncipe?"
 
La Consorte Imperial Yu se mordió el labio en silencio.
 
"Si no lo recuerdas claramente, lo diré una vez más." Yu Mucheng miró a su propia
hermana menor.
 
"No le cuentes al Quinto Príncipe esos rumores que flotan afuera otra vez", dijo, con
la voz baja. "No te creas lista y decide por ti misma. No te hagas ilusiones y hagas
cosas que no deberías hacer... El emperador odia que la gente mencione rumores
infundados. Entonces, ¿por qué sigues haciéndolo? Sólo hablar de los rumores es
suficiente. ¿Por qué debes informar al Quinto Príncipe sobre ellos? El Quinto Príncipe
ya ha alcanzado la mayoría de edad, y sin embargo te pareces a una cotilla, diciendo
esas cosas a espaldas de los demás. ¿Qué aspecto tiene eso?"
 
La Consorte Imperial Yu estaba tan enojada, que su cara palideció.
 
"¿Me estás llamando cotilla? Bien. Soy una ignorante, así que explícamelo bien hoy.
¿Es Yu She su hijo o no? Ese año, la Princesa Real había estado embarazada durante
el mes de junio. Un año más tarde, en julio, mostró al bebé en público, diciendo a la
fuerza que ya tenía unos meses. ¿Es que nunca he dado a luz antes? ¡Ese bebé era
claramente un recién nacido! Ustedes..."
 
"La princesa dio a luz a Ziyou prematuramente. Naturalmente, se vería menos
desarrollado que otros niños de su edad". Yu Mucheng no tuvo más remedio que
añadir, "Ya te he dicho esto muchas veces antes. ¿Qué quieres que diga?"
 
"¡Quiero oír la verdad!" dijo la Consorte Imperial Yu, hoscamente "¡Quiero saber si
Qiong'er y yo hemos estado haciendo un traje de novia para alguien más! [3]"
 
"Entonces déjame repetirlo: no."
 
"¡Muy bien! Si es realmente tu hijo, llámalo ahora. ¡Dígale que se incline ante mí en
disculpa!" La Consorte Imperial Yu se burló. "¿No debería escuchar las palabras de su
padre? ¡Convócalo aquí!"
 
Yu Mucheng se rio a pesar de sí mismo.
 
"¿Estas tratando de hacer una montaña de un grano de arena? Su Majestad, ya ha
dicho que el Quinto Príncipe fue quien cayó al estanque por accidente..."
 
           
 
"¡No uses al emperador para darme evasivas!" El rostro de la Consorte Imperial Yu
aún estaba pálido de furia. "Originalmente, no me habría metido en tus asuntos, ya
que dijiste que lo reconocías y hasta le dejabas heredar el puesto de Príncipe que
nuestro abuelo había intentado mantener con esmero."
 
"Soy una hija que se casó con otra familia, ¡así que no diré nada más sobre los
asuntos de mi familia paterna! ¿Pero qué hay de Su Majestad? He soportado su total
predisposición hacia Yu She. Soporté cuando todo lo que Yu She recibió fue mejor que
lo que Qiong'er tenía."
 
"Ahora, cuando le dabas a él una pulgada, quería una milla. Tiene la intención de
matar a Qiong'er.  ¡Pero todos ustedes todavía lo protegen! En el futuro, cuando el
emperador deje el mundo y Yu She quiera que Qiong'er y yo acompañemos al
emperador en la muerte, ¿nos enviarías rápidamente seda blanca [4] para usarla en
su lugar?"
 
Yu Mucheng frunció sus cejas.
 
"¿Qué estas tratando de decir? ¿Sí alguien escuchara esto... no sería ridículo?"
 
"¿Tan ridículo como Yu She?" La voz de la Consorte Imperial Yu resultó fría.
"Hermano mayor... Esta vez, estoy muy decepcionada. Si quieres criar al hijo de otro
para ellos, no me metas en esto. Sólo tengo a Qiong'er. Si no puede convertirse en el
príncipe heredero, me colgaré para evitar la humillación de Yu She en el futuro."
 
"¡Cállate!" La furia corrió por las venas de Yu Mucheng. "¿Crees que no has hecho
suficiente daño a Qiong'er todavía?"
 
Enojada hasta las lágrimas, la Consorte Imperial Yu dijo:
 
"Tú... tú..."
 
Yu Mucheng respiró profundamente. Suprimió la ira en su corazón.
 
"Nuestra dinastía no tiene el precedente de enterrar a las concubinas imperiales con
los muertos. No digas hipótesis infundadas y causes malestar al Quinto Príncipe".
 
"¿No?" La Consorte Imperial Yu se burló. "Entonces, ¿qué hay de la Consorte Zhong
más vieja y joven de la última era? ¿Cómo murieron?"
 
De repente, las pupilas de Yu Mucheng temblaron. Después de un momento, dijo:
 
"Después de que el anterior emperador dejara el mundo, la Consorte Zhong, estaba
extremadamente apenada y no podía ser curada, lo que la llevó a la muerte".
 
"¿En serio?" dijo la Consorte Imperial Yu burlonamente. "Qué buena coincidencia".
 
Yu Mucheng bajó la cabeza para tomar un sorbo de té. Un tiempo después, dijo:
 
"Bien. Ya que quieres oír esto, te diré un poco... La Noble Consorte de la era anterior
Zhong tuvo un hijo, el Príncipe Ning. Ya deberías saberlo, ¿verdad?"
 
La Consorte Imperial Yu no entendía por qué Yu Mucheng mencionó esto de repente.
Un ceño fruncido se deslizó por sus labios.
 
"Naturalmente".
 
"El Príncipe Ning fue inteligente desde joven, su talento innato superaba al de los
demás. También se parecía al anterior emperador en apariencia. El anterior
emperador le tenía mucho cariño. Desafortunadamente..." Yu Mucheng dejó la taza
de té. Dijo con una voz tenue: "Era el hijo menor del anterior emperador. El hijo que
tuvo cuando tenía más de cincuenta años."
 
La Consorte Imperial Yu asintió. "Ya... ya sabía esto ".
 
Yu Mucheng se tomó su tiempo diciendo:
 
"En los últimos años del anterior emperador, tenía la intención de conferirle el título
de príncipe heredero. Muchos de los súbditos más antiguos también eran conscientes
de esto. No ocultó su intención. No hablemos más de ese tema. ¿Sabías a quién
quería matar primero el anterior emperador después de tomar esta decisión?"
 
           
 
Asustada, la Consorte Imperial Yu preguntó por reflejo: "¿Quién?"
 
"A la Noble Consorte Zhong".
 
La expresión de la Consorte Imperial Yu cambió drásticamente.
 
Mirándola, Yu Mucheng preguntó suavemente: "¿Pensaste que el anterior emperador
quería matar al actual?"
 
Unas gotas de sudor frío salieron de la frente de la Consorte Imperial Yu. No se
atrevió a asentir con la cabeza o a sacudirla.
 
"¿Cómo puede el emperador sólo ser parcial y no tener un corazón para matar?
Porque todos esos eran sus hijos relacionados con la sangre... pero no era el caso de
las concubinas imperiales. En ese momento, la Noble Consorte Zhong acababa de
cumplir treinta años y gozaba de buena salud. Como mínimo, aún le quedaban
décadas de vida."
 
"En comparación con el emperador actual, que había sido una probable amenaza para
el ascenso del Príncipe Ning, el emperador anterior estaba aún más preocupado por
esta joven concubina imperial. Temía que apoyara a su familia paterna. Temía que
convirtiera al próximo emperador en un emperador títere. ¡Y temía que ella
interfiriera con la corte!"
 
"El emperador es insensible. Pero en aquel entonces, la noble consorte Zhong
sobrevivió a una prueba, ya que el anterior emperador tuvo una muerte abrupta.
Tuvo suerte. Si no fuera por eso... antes de que el anterior emperador dejara el
mundo, ella lo estaría esperando abajo."
 
Yu Mucheng miró a la Consorte Imperial Yu.
 
"El emperador sería blando de corazón con sus hijos. Sería parcial. Pero no hacia sus
concubinas imperiales. Si un día, Su Majestad siente que está interfiriendo demasiado
con el Quinto Príncipe..."
 
La Consorte Imperial Yu cayó contra el suave cojín de su asiento. El sudor de su
frente fluía por su cuerpo como un arroyo.
 
Yu Mucheng sonrió.
 
"Por supuesto, si Su Majestad no tiene intención de conferir al Quinto Príncipe la
posición de príncipe heredero, no temerá sus pequeñas acciones. Sin embargo, no
desees esta posibilidad... Por eso, hermana menor, deberías entenderlo ahora,
¿verdad?"
 
La Consorte Imperial Yu perdió toda su arrogancia de antes. Se limpió con su sudor.
Con voz ronca, dijo:
 
"Entendido".
 
"Naturalmente, usted es diferente de la Noble Consorte Zhong." Yu Mucheng se puso
en pie, su voz casi susurraba. "Eres una hija de nuestra heredad del Príncipe Yu.
Mientras no hagas cosas confusas, Su Majestad no actuará en tu contra. Y siempre
trataría al Quinto Príncipe especialmente bien".
 
Asustada, la Consorte Imperial Yu dijo, "¿De verdad no me mentirás más? Su
Majestad... ¿realmente trataría a Qiong'er especialmente bien?"
 
"Lo hará", dijo Yu Mucheng tranquilizadoramente. "Su familia política son de nuestro
estado. Si no caigo, siempre tendrá más posibilidades que nadie de convertirse en el
príncipe heredero. Mientras no vuelva a violar uno de los tabúes del emperador. Su
Alteza, si no pasa nada, entonces aconseje al Quinto Príncipe que calme su corazón.
Bastaría con que cumpliera adecuadamente las tareas que Su Majestad le
encomienda".
 
Sin embargo, la Consorte Imperial Yu aún no se había resignado a su destino.
 
"Pero... pero... ¿qué pasa si Su Majestad se vuelve loco en el futuro e insiste en
conferir a Yu..."
 
"Su Alteza, lo diré de nuevo. El apellido de Ziyou es Yu y es mi hijo. Por esta razón,
no puede suceder al trono. ¿Entiendes?"
 
Después de un momento de reflexión, la Consorte Imperial Yu lo entendió
perfectamente. Borrón y cuenta nueva:
 
"¿N-no debería mencionar esto nunca más? Yo..."
 
"Realmente no puedes volver a mencionarlo nunca más". Yu Mucheng se esforzó al
máximo para calmarse. "Nunca he entendido por qué ustedes siguen mencionando
estos asuntos. ¿Por qué tienes tanta prisa por encontrar pruebas contra él?"
 
"¡Porque me temo que Su Majestad tendría otras intenciones!" Sus lágrimas
finalmente cayeron. "De hecho... creo que Yu She sabe aún más sobre estos asuntos
que yo. ¿Puedes garantizar que no tendrá tales pensamientos?"
 
Yu Mucheng bajó la cabeza.
 
"Prometo que no lo hará".
 
________________________________________
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.-  | Una habitación (típicamente más pequeña que otras habitaciones) en el patio
que se mantendría caliente con una estufa/horno.
 
2.- En la antigua China, habría estos mosquiteros que también funcionaban como
cortinas que rodeaban la cama durante la noche.
 
3.- . Significa trabajar tan duro en algo sólo para que sea de beneficio para alguien
más.
 
4.- Básicamente, enviar tres pies de seda blanca para decirles que se suiciden.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Vale, así que están pasando muchas cosas aquí. En cuanto a las dos consortes
Zhongs, el anterior emperador tenía dos concubinas imperiales de la familia Zhong.
 
Si recuerdo bien, es la anciana Zhong, la noble consorte Zhong, quien dio a luz al
Príncipe Ning. Si no está claro, una Consorte Noble es de mayor rango que una
Consorte Imperial.
 
Típicamente, sólo habrá una Noble Consorte en el harén imperial, así que la joven
Zhong probablemente sólo era una Consorte Imperial. Sin embargo, sigue siendo de
alto rango.
 
Las últimas palabras del Príncipe Yu fueron ominosas.