Capítulo 38

Parte 2
 
 
 
 
Tang Ming pareció notar la vacilación de Zhong Wan. Declaró lentamente:
 
"La Princesa Real Anguo es la hermana menor de Su Majestad y también su única
hermana. Ella tiene al Príncipe Yu como esposo también. Incluso considerando a los
que vivieron durante el anterior gobierno del emperador, no hay otra princesa tan
honorable o poderosa como ella. Una persona así, naturalmente, no puede ser
engañada tan fácilmente, sin mencionar..."
 
La voz de Tang Ming se volvió unos pocos decibeles más suaves. Él sonrió.
 
"Sin mencionar que actualmente está ayudando a Su Majestad a criar a un príncipe
imperial".
 
La expresión de Zhong Wan cambió instantáneamente.
 
Tang Ming le dio a Zhong Wan una mirada aplacadora. Dijo amablemente:
 
"No hay necesidad de entrar en pánico, Shidi. Ya que el Maestro me dijo que te
cuidara antes de su muerte, naturalmente no te ocultaré nada. Algunas cosas... ya las
sabía en mi época de escribano de la corte imperial. Otras fueron cosas que el
Maestro me dijo antes de su muerte. Si quieres saber algo ahora, mientras tenga una
respuesta, compartiré mi conocimiento contigo."
 
Había pasado varios días visitando a viejos conocidos. Era la primera vez que veía a
alguien tan abierto. Aun no sabía cómo reaccionar.
 
Zhong Wan todavía no se atrevía a decir demasiado. Respondió con una pregunta:
 
"Sh-shixiong acaba de decir que la Princesa Real Anguo está criando un príncipe
imperial para Su Majestad. Con respecto a esto... por favor sea más detallado."
 
Tang Ming echó un buen y largo vistazo a Zhong Wan. Las palabras no necesitaban
ser dichas: No confías en mí.
 
Zhong Wan fingió que no se dio cuenta. Esto estaba relacionado con Yu She. No podía
no tener cuidado.
 
Tang Ming no estaba molesto. Mientras preparaba el té, dijo: "Esta historia comienza
durante el anterior gobierno del emperador..."
 
"Cuando Su Majestad era todavía un príncipe, su hijo mayor y su segundo hijo
murieron, uno tras otro. El tercer hijo que logró mantener vivo, con mucha dificultad,
estaba extremadamente débil. Se caía tan pronto como el viento soplaba. Los
médicos imperiales dijeron que no le quedaba mucho tiempo de vida. Durante ese
tiempo, el anterior emperador estaba muy preocupado por Su Majestad, preocupado
de que estuviera destinado a no tener hijos o nietos. La razón por la que el anterior
emperador dudó y no declaró un príncipe heredero durante mucho tiempo fue
también por esto."
 
Zhong Wan se congeló. Era la primera vez que lo escuchaba.
 
"En ese momento, Su Majestad ya tenía treinta y cuatro años. Sólo tenía un hijo
enfermo bajo su nombre. El anterior emperador estaba ansioso por él; Su Majestad
también estaba ansioso por él mismo. Ese niño..." Tang Ming hizo una pausa, luego
continuó, "Fue concebido durante ese tiempo".
 
"En realidad no sé quién es la madre biológica del niño. Sólo puedo adivinar... que su
identidad debe ser algo especial" Tang Ming miró a Zhong Wan. "¿Sabes quién es
ella?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza. "No. ¡De verdad que no! No es que no quiera decirlo."
 
Tang Ming sonrió. "No importa. Shidi, primero escúchame... Piénsalo, Shidi. Sin tener
en cuenta todo lo demás, si fueras Su Majestad, ya de treinta y tantos años, y
finalmente hubieras conseguido concebir un hijo que pudiera serlo, ¿te lo quedarías?"
 
Zhong Wan frunció las cejas y asintió con la cabeza.
 
"Pero ¿Cómo?" el agua empezó a hervir. Tang Ming la quito del fuego "Hasta que el
niño naciera, la madre no debería ser vista por otros, necesitaban encontrarle una
persona que pudiera ser su madre. Su Majestad no confiaba en nadie, hasta.... que
pensó en su hermana menor"
 
           
 
Zhong Wan dijo en voz baja: "Esta es exactamente la parte que no entiendo. Si Su
Majestad realmente veía a ese niño como importante, incluso si no podía permitir que
se viera a la madre biológica, siempre podía dar el niño a cualquier otra consorte para
que lo criara. ¿Por qué...?"
 
"Esta respuesta viene en dos partes", comenzó lentamente Tang Ming. "Primero, en
ese momento, ya había rumores de que el Segundo Príncipe... que es el actual
emperador, no podía mantener a sus hijos con vida. Su Majestad probablemente
también lo creía, así que no se atrevió a que el niño permaneciera bajo su nombre.
Naturalmente, esta razón sobrenatural es un poco increíble. Lo más importante fue..."
 
Tang Ming sirvió una taza de té para Zhong Wan. Continuó: "Su Majestad ya había
tenido intenciones de luchar por el trono. Su Majestad es alguien que mira tres pasos
adelante por cada paso que da. Con este movimiento, estaba planeando su futuro."
 
Zhong Wan aceptó la taza de té. Frunció el ceño.
 
"La Princesa Real Anguo ya se había casado con el Príncipe Yu en ese momento. La
propiedad del Príncipe Yu lo apoyaba. ¿Qué más tenía que planear?"
 
"No. En aquel entonces, aunque Su Majestad no era todavía príncipe heredero, ya
tenía la completa confianza de que lo sería. Sus planes no eran ganar el apoyo de la
propiedad del Príncipe Yu nunca más. En su lugar..." Tang Ming bajó la voz: "Cómo
recuperar el título de este príncipe de apellido diferente".
 
Tang Ming sostuvo sus manos.
 
"Shidi es conocedor de todos los textos pasados y presentes, así que naturalmente
sabrá que los príncipes de diferentes apellidos sólo son nombrados cuando la nación
es inestable y la familia imperial no tiene suficiente poder. Tan pronto como el
emperador pueda valerse por sí mismo, ¿no es su primera tarea matar a aquellos que
han hecho grandes logros? Para haber mantenido el título durante tanto tiempo, el
viejo príncipe Yu y el actual príncipe Yu son ambos gente inteligente. Esto ya había
sido bastante difícil."
 
Algo oscuro pasó por los ojos de Zhong Wan. Rechinó los dientes.
 
"El Príncipe Yu no es un idiota. Él..."
 
"El Príncipe Yu obviamente no es un idiota, pero ya se había casado con la Princesa
Real Anguo hacía muchos años. Todo su poder y riqueza se había puesto hacía tiempo
en la apuesta de que era el Segundo Príncipe... no, el actual emperador, quiero decir.
Para entonces, ya no podía echarse atrás." Tang Ming sonrió. "Es un emperador".
 
Tang Ming añadió, "Naturalmente, Su Majestad es suave en sus acciones. Ese mismo
año, le regaló al Príncipe Yu dos consortes nobles [5]".
 
Zhong Wan pensó en todas las veces que había interactuado con el emperador
Chongan en estos últimos años. Se puso a sudar frío.
 
Bajó la voz para decir, "Después de ser engañado así por Su Majestad, no hay
garantía de que el Príncipe Yu no se sienta odioso. Estos años... Tal vez hace tiempo
que creó su propio plan".
 
"Naturalmente". Tang Ming asintió. "Pero seguirán actuando como si se llevaran bien.
Mientras..."
 
Zhong Wan apretó los dientes. "Mientras Yu She, la pieza de ajedrez que los mantiene
a ambos en jaque siga viva."
 
Tang Ming observó la expresión de Zhong Wan. Después de un breve silencio, se rio.
"En el estado actual de Shidi... no me atrevo a decir nada más."
 
Zhong Wan controló su expresión. Bajó la cabeza y dijo: "Shixiong, por favor,
continúa".
 
"Shidi preguntó por la Princesa Real Anguo, así que me limitaré a hablar de la
princesa", dijo Tang Ming. "Ya sabes los eventos del pasado, así que debes entender
que la situación de la Princesa Real Anguo era muy difícil. Sin embargo, la Princesa
Real Anguo nació en el clan imperial, así que aprendió muy pronto que el "padre" y el
"hermano" eran los más importantes."
 
           
 
"Su vida entera tenía que ser dedicada al trono, ante todo. Así que cuando Su
Majestad le dijo que adoptara a este niño, la Princesa Real Anguo no estaba muy
dispuesta, pero aun así lo hizo. Después de todo... en ese momento, acababa de
perder a su propio hijo. Y el médico imperial había dicho que ya no podría quedarse
embarazada."
 
Zhong Wan dijo suavemente: "En mi juventud, una vez pasé medio año con Yu She.
Podría decir... que la Princesa Real Anguo estaba realmente apegada a él."
 
"¿Apegada?" Tang Ming sacudió su cabeza y sonrió. Declaró: "Para entonces, ya había
dejado de ser funcionario durante muchos años. No me atrevo a hablar de los
detalles. Pero más tarde, el maestro me dijo una cosa. ¿Shidi quiere escuchar?"
 
Zhong Wan dijo, "Naturalmente. Shixiong, por favor, continúa."
 
Tang Ming dijo, "Según los rumores, el temperamento del Joven Príncipe Yu cambió
repentinamente hace seis años. ¿Sabe Shidi por qué?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza. "No estoy seguro. En ese momento, ya me había
dirigido a Qian An. Sólo puedo adivinar que entonces descubrió la verdad sobre su
propia identidad."
 
Tang Ming preguntó: "¿Por qué él se enteró?"
 
Zhong Wan se congeló. "Eh... creo que él lo investigó."
 
Tang Ming preguntó de nuevo: "¿Por qué el joven príncipe Yu decidió repentinamente
investigarlo?"
 
Zhong Wan no tenía respuesta.
 
Tang Ming suspiró. "Esto es lo que el Maestro me dijo. El Maestro dijo que un día, por
alguna razón desconocida, la Princesa Real Anguo de repente se negó a ver al Joven
Príncipe Yu por varios días. Más tarde, ella lo vio sin querer... y, durante un
desacuerdo, abofeteó al Joven Príncipe Yu en la cara. Incluso le castigó para que se
arrodillara en la sala durante muchos días consecutivos."
 
Zhong Wan se quedó sin palabras e incrédulo. "¿La Princesa Real castigó a Yu She?
¿Por qué?"
 
Tang Ming suspiró de nuevo.
 
"Porque alguien le dijo a la Princesa Real que el niño del que había estado
embarazada ese año no se habría perdido por su mala salud. En su lugar, había sido
una estratagema creada por Su Majestad para hacerla abortar"
 
Con un chasquido, Zhong Wan rompió la taza de té que tenía a su alcance con sus
propias manos.
 
La porcelana apuñaló su palma. Zhong Wan cerró los ojos. La sangre corría por las
líneas a lo largo de la palma de su mano.
 
Ziyou...
 
Tang Ming sufrió un gran susto. Se apresuró a ayudar a vendar a Zhong Wan, pero
este sólo apretó sus dientes fuertemente. Una pausa más tarde dijo:
 
"No te preocupes. Me gustaría pedirle a Shixiong que entre en detalles".
 
Tang Ming se lamentó, "La Princesa Real sentía cariño por el Joven Príncipe Yu mucho
antes de eso. Con un cambio de actitud tan repentino, el Joven Príncipe Yu se sentiría
definitivamente en pánico y confundido. Desde su nacimiento, los rumores sobre su
identidad nunca habían cesado. El Joven Príncipe Yu también pensó en esto. Él...
decidió averiguar la verdad."
 
Zhong Wan inhaló profundamente. Su cara estaba pálida y cenicienta.
 
"El hijo de la Princesa Real realmente..."
 
Tang Ming jadeó fuertemente. Sacudió la cabeza y dijo: "No. Lo peor es que todo esto
sólo ha sido una trampa de alguien. El hijo de la Princesa Real había fallecido por un
accidente de ella misma, pero después de que la Princesa Real Anguo finalmente llegó
al fondo de este caso y se dio cuenta de todo... El papel ya no podía contener el fuego
[6]. El joven Príncipe Yu... ya sabía toda la verdad."
 
Zhong Wan apretó con fuerza los trozos de porcelana en su mano. Sintió que todos
sus órganos habían cambiado de lugar. Sufrió en silencio. Después de mucho tiempo,
finalmente se recuperó ligeramente.
 
Cuando estaba saliendo de la mansión, un pensamiento repentino golpeó a Zhong
Wan. Le preguntó abruptamente a Tang Ming:
 
"Todos los eventos pasados que Shixiong compartió conmigo estaban enfocados en
Ziyou, como si supiera que vine aquí por él. Shixiong... ¿Cómo puedes tener una idea
tan clara de mis pensamientos?"
 
Tang Ming parecía exasperado. "Shidi todavía no confía en mí. Pero hoy, yo fui el que
habló. No reveló ni la mitad de un secreto. ¿De qué tienes miedo?"
 
Los ojos de Zhong Wan eran oscuros. "En asuntos relacionados con Ziyou, no puedo
permitirme no ser cauteloso."
 
"Esta es nuestra primera reunión. Es razonable que todavía sospeches de mí." Tang
Ming no se preocupaba en absoluto de lo cuidadoso que era, él dijo, "En cuanto a por
qué sabía que habías venido por el Joven Príncipe Yu, es porque el Maestro me dijo
una vez..."
 
Zhong Wan estaba en alerta máxima. "¿Qué dijo?"
 
Tang Ming sonrió débilmente.
 
"Porque el Maestro me dijo una vez, cuando aún asistías a clases en el palacio con los
príncipes de la hacienda del Príncipe Qian An, no te importaban los asuntos fuera de
la academia. Eras orgulloso y arrogante, y despreciabas el hecho de que te atraparan
con alguien más. Excepto... que ocasionalmente te bloqueabas. Te bloqueabas sólo
cuando mirabas fijamente a Ziyou."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Los médicos chinos tradicionales diagnostican la mayoría de las enfermedades y
determinan si una mujer está embarazada o no al tomar el pulso. Si el pulso de
"alegría" se hace notable, significa que la mujer está embarazada. En consecuencia,
el médico puede documentar cuándo notó por primera vez este pulso y controlar qué
tan saludable está el bebé a través de este pulso.
 
2.- funcionario que escribe lo que el emperador / otros dicen durante los banquetes...
un secretario jajaja
 
3.- Estudiante masculino mayor bajo el mismo maestro / maestro / secta.
 
4.- Estudiante masculino más joven bajo el mismo maestro / maestro / secta.
 
5.- Hijas de familias con antecedentes poderosos y distinguidos, aunque no se
consideran la principal consorte. El hecho de que sean emparejados por el emperador
hace que quien sea su esposo no pueda dárselos casualmente a otros /
reemplazarlos. Sin embargo, no tienen tanto poder como un cefei (consorte
secundario).   (guiqie / consorte noble) están bajo cefeis en autoridad pero por
encima de shufei y otras concubinas regulares. Este tipo de consorte noble ( ) es
diferente de , siendo el segundo el rango de concubina imperial "Noble Consort", el
rango de concubina imperial más alto que no sea la emperatriz () y el Consorte Noble
Imperial ( ).
 
6.- Que todo había sido descubierto
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
ZW ya te cacharon, cariño