Capítulo 100

"¡Ziyou!
 
"¡Ziyou!"
 
Mientras la Princesa Real Anguo bajaba corriendo las escaleras de piedra del dragón
en espiral, accidentalmente se torció el tobillo.
 
La ayuda de cámara que la seguía se acercó apresuradamente para ayudar a
sostenerla. En este momento, la Princesa Real Anguo ya no tenía tiempo para
molestarse en ser correcta. Empujó a la mujer y dio grandes pasos hacia la salida del
palacio.
 
Mientras tanto, Yu She dio grandes pasos mientras salía. En este momento, solo
quería ver a Zhong Wan.
 
Si los eventos de hoy se debieron a diez puntos de esfuerzo, solo Zhong Wan había
contribuido con nueve de esos diez puntos.
 
La forma en que había expuesto la situación de Beidi había sido demasiado perfecta.
 
Yu She siempre había sido responsable de este incidente. Zhong Wan no tenía
ninguna evidencia física o testigos a su disposición. Honestamente, Yu She no había
tenido muchas esperanzas de éxito.
 
Este no había sido el plan original.
 
Pero en ese momento, Yu She sintió que esta era probablemente la mejor
oportunidad.
 
Si no fuera por el hecho de que el cuerpo del Emperador Chongan realmente no podía
resistir más, absolutamente no habría depositado su confianza en Yu She. Debía
haber sentido, de alguna manera, que estaba cerca de su límite.
 
Al darse cuenta de que la situación de Yu Mucheng estaba relacionada con la de Xuan
Rui, no tuvo otra opción que agregar a Yu She a su lista de subordinados de confianza
y encomendarle una tarea.
 
Después de todo, a los ojos del emperador Chongan, estaban del mismo lado con
respecto a este tema.
 
Pero fue extremadamente difícil conseguir esa carta escrita con sangre, destruir
perfectamente las partes relacionadas con Yu She y encontrar a la persona adecuada
para enviar la evidencia al emperador en tan poco tiempo.
 
Sin embargo, Zhong Wan había tenido éxito.
 
Este fue el primer incidente imprevisto.
 
El odio del pasado había tomado represalias demasiado rápido, rompiendo por
completo el esqueleto en descomposición del emperador Chongan en varios pedazos,
como si hubiera sido golpeado por rocas que caían. De hecho, había sufrido un
derrame cerebral.
 
Este fue el segundo incidente imprevisto.
 
Con el primer incidente imprevisto, el emperador Chongan había perdido por
completo a un hijo que podía heredar el trono. Con el segundo incidente imprevisto,
el emperador Chongan había perdido su influencia contra Yu She.
 
Por lo tanto, Yu She ahora tenía la confianza para arrojar al emperador Chongan a un
lado.
 
Estos últimos meses, Yu She también había tenido suficiente de pretender ser el hijo
filial. Cuando pensó en el hecho de que el emperador Chongan una vez lo había
mantenido en la oscuridad para intentar sobornar y amenazar a Zhong Wan, una
sensación indescriptible de disgusto llenó su pecho.
 
Siempre hubo personas que no trataban a los demás como seres humanos. Jugarían
descuidadamente y lanzarían algo que a otra persona le importaba profundamente y
encontrarían placer al hacerlo.
 
No importaba que no estuviera dispuesto a conceder el único deseo de Shi Jin y
Zhong Wan. ¡¿Por qué necesitaba colgar esto a propósito frente a Zhong Wan como si
estuviera jugando con un perro?!
 
¿Por diversión?
 
Inclusive hasta el día de hoy, ellos no lo veían a él y a Zhong Wan como seres
humanos.
 
           
 
Por lo tanto, no había necesidad de esperar por los otros. Esto también le permitiría al
Emperador Chongan sentir el viento frío y comprender que los tiempos habían
cambiado. ¿Realmente seguía teniendo tanta confianza?
 
Yu She salió del palacio. Fuera de las puertas del palacio, el cochero del patio lateral
de la propiedad del príncipe Yu ya había traído el carruaje de caballos. Estaba a punto
de entrar en el carruaje cuando la Princesa Real Anguo, que lo había estado
persiguiendo durante todo este camino, finalmente lo alcanzó.
 
La Princesa Real Anguo agarró instantáneamente la manga de Yu She. Agitada, gritó:
"¡Escúchame!"
 
Yu She se dio la vuelta y lentamente tiró de su manga hacia atrás. Miró fríamente a la
Princesa Real Anguo y dijo:
 
"Ya no necesitas poner tus esperanzas en mí. Ve a buscar a Yu Mucheng ahora. Aún
hay tiempo."
 
"¡No he llegado a ese punto todavía! ¡Escúchame primero!"
 
La Princesa Real Anguo miró a su alrededor y con impaciencia le dio a su ayuda de
cámara una mirada significativa. Ella inmediatamente les dijo a los sirvientes y al
cochero que se retiraran.
 
Cuando los primeros rayos de sol iluminaron el cielo, esta pareja de tía y sobrino se
miraron fijamente.
 
"Escúchame. Ya lo he descubierto todo".
 
La princesa Royal Anguo estaba aterrorizada de que Yu She se fuera de nuevo. Se
paró frente al carruaje de caballos de él y rápidamente dijo:
 
"El propósito del decreto imperial del emperador era evitar que hicieras algo sobre los
antecedentes de Zhong Wan en el futuro, ¿verdad? Ya usó esto para amenazar a
Zhong Wan antes, pero él no estuvo de acuerdo, por lo que se impacientó y se negó a
discutir más con ustedes. Quiere hacer que renuncies por completo a este plan,
¿verdad?"
 
La Princesa Real Anguo asintió con pánico.
 
"Sí, el emperador también lo sabe. Solo este último decreto que tiene que ser
anunciado a todos los funcionarios puede controlarte... Sí, debe ser así".
 
La expresión de Yu She era fría. Miró de lejos a la Princesa Real Anguo.
 
"Escúchame primero. Esta situación aún está pendiente de negociación. El emperador
ya se siente arrepentido", dijo la Princesa Real Anguo. "El segundo decreto imperial
está ahora mismo en el bolsillo de mi camisola. Mientras lo desee, este decreto
imperial nunca será visto por una cuarta persona. ¡Lo juro!"
 
La princesa Royal Anguo temía que Yu She no confiara en ella. Agitada, sacó el
decreto imperial y se lo entregó a Yu She para que pudiera revisarlo. Ella agregó:
 
"Es real. Dejé el otro decreto imperial al emperador. Cuando amanezca, todos los
funcionarios entrarán en el palacio. Solo verán ese decreto imperial. Juro que ese
decreto imperial no menciona en absoluto a Zhong Wan. ¡Ese es el decreto que te
nombra príncipe heredero!"
 
"Niño" Los ojos de la Princesa Real Anguo se llenaron de lágrimas. Ella gritó: "¡¡¡Tan
pronto como salga el sol, serás el príncipe heredero!!!"
 
Yu She no se vio afectado en absoluto. Miró con apatía a la Princesa Real Anguo y le
tendió una mano.
 
La Princesa Real Anguo se apresuró a entregar el decreto imperial en sus manos a Yu
She. Pero justo antes de hacerlo, hizo una pausa. Aturdida, preguntó:
 
"Ziyou, ¿realmente vas a romperlo?"
 
Yu She no quería perder más tiempo hablando con la Princesa Real Anguo.
 
"Si el Emperador y la Princesa aún no se han decidido, puedes ir a buscar a otra
persona".
 
"¡Espera!" La Princesa Real Anguo dijo apresuradamente. "Ya no necesitas
amenazarme. Te creo ahora. Realmente estás haciendo todo lo posible. El emperador
también cree eso. Pero ya has esperado tanto por hoy. No te importará escucharme
decir algunas palabras más, ¿verdad? Déjame terminar. Si quieres que te envíe este
decreto imperial o lo rompa en el acto, ¡eso depende de ti! "
 
           
 
Yu She miró fríamente a la Princesa Real Anguo. No podía entender qué más podía
tener ella que decir. Tampoco podía entender por qué estaría tan loco como para
devolver el decreto imperial.
 
"Ziyou, no estoy tratando de discutir en nombre del emperador. A partir de ahora,
solo puedo confiar en ti. Estoy tratando de ayudarte a idear un plan. Créeme... Este
decreto del Hermano Imperial definitivamente no está diseñado solo para vengarse de
la arrogancia de Zhong Wan. Es una cuestión de vida o muerte. No se ha vuelto tan
tonto todaví".
 
La Princesa Real Anguo se aferró a la muñeca de Yu She una vez más y bajó la voz
para decir:
 
"El emperador fue previamente al palacio imperial temporal y realizó un acto de
asesinato solo para deshacerse del Príncipe Yu y también de mí. ¡Pero al final del día,
estaba tratando de despejar el camino para el nuevo emperador! Incluido este
decreto imperial."
 
"Ziyou". La Princesa Real Anguo miró profundamente a los ojos de Yu She. "¿Crees
que si los otros príncipes no estuvieran muertos o inútiles y si el emperador no
sintiera que no tenía la energía para hacerlo, definitivamente mataría a Zhong Wan?
Nunca haría algo tan simple como poner fin a la carrera política de Zhong Wan".
 
Yu She asintió.
 
"¿Debería agradecerle? ¿Por no ser completamente despiadado?"
 
La Princesa Real Anguo se quedó sin habla. Luego, dijo:
 
""No hablaré de estas cosas contigo. Tampoco estoy aquí para ser simpatizante del
emperador. Sólo quiero que te despiertes un poco. Averigua si este decreto imperial
está tratando de ayudarte o no."
 
"Actualmente estás a sólo un paso de ese trono. ¡Después de este paso, el mundo
entero será tuyo! Para entonces, no podremos controlar cómo quieres adorarlo. Oro,
plata, propiedades, lo que quieras regalarle. Incluso si lo colocas en el harén imperial,
¡nadie podrá decir nada! ¿No es suficiente para ti? ¿Por qué eres tan estoico en
cuanto a que empiece una carrera política?"
 
"Alguien como él, mientras le permitas hacer el examen imperial una vez más, dado
su talento y tu afecto, se convertirá definitivamente en un funcionario muy influyente
en el futuro." La voz de la princesa real Anguo era baja y dijo: "Ziyou, dime. Diez
años después, varias décadas después, ¿cómo vas a equilibrar la relación entre él y el
futuro emperador?"
 
"El día que se nos acabe el destino, ¿cómo vas a garantizar que la persona que los
ayudó a subir al trono, la que conoce todas sus debilidades, no se convertirá en el
próximo Yu Mucheng?"
 
"¿No puede el emperador pensar en las cosas que incluso yo puedo pensar?" La
Princesa Real Anguo bajó su voz aún más. "Ziyou... A partir de ahora, alguien ya se
ha convertido en el villano para ti. Sigue la corriente y acepta, ¿de acuerdo?"
 
"Quieres a Zhong Wan. A partir de ahora, Zhong Wan será tuyo. Y puedes tenerlo
completamente bajo tu control. En el futuro, no importa si quieres una emperatriz,
numerosas consortes o incluso si quieres otros hombres... ¡él no podrá hacerte nada!
Y de ninguna manera será una amenaza para tu descendencia. ¿Qué tiene de dañino
este decreto imperial?"
 
"Justo ahora, fuiste superado por un momento de pasión..." La Princesa Real Anguo
miró a Yu She con anticipación. Ella preguntó con agrado: "Niño, ¿lo has pensado
bien ahora?"
 
Yu She lo entendió completamente. Él se burló.
 
"El juego de los reyes ..."
 
"El emperador está siendo un poco vengativo, puedo decirlo", dijo la Princesa Real
Anguo. "¡Pero también puedo decir que está tratando de trazar un camino más largo
para ti! Además, que el emperador le tenga tanto miedo a Zhong Wan... "
 
           
 
La Princesa Real Anguo preguntó: "¡¿No tienes la culpa tú también?!
 
"Desde que eras adolescente, ¿cuántas tonterías has hecho por Zhong Wan?"
 
Incluso ahora, la Princesa Real Anguo todavía estaba resentida por el hecho de que
Zhong Wan haya arruinado los planes de matrimonio de Yu She en ese entonces. De
lo contrario, si Yu She se hubiera casado y hubiera tenido hijos temprano, estos
problemas posteriores probablemente no existirían. No servía de nada sacar a relucir
el pasado demasiado. Respiró hondo y continuó:
 
"En este último medio año, ¿cuántas veces has actuado también de forma audaz e
imprudente? Incluso te atreves a llamarlo tu 'interior' con los extraños. ¡¿Qué estás
tratando de hacer?! Hay bastantes hijos de familias aristocráticas que son como tú,
¡¿pero a quién más has visto acariciar a un hombre como ese?!"
 
Los ojos de Yu She se movieron. De repente, su corazón se estremeció de dolor.
 
Se rió y repitió: "El hijo de una familia aristocrática..."
 
La Princesa Real Anguo frunció el ceño.
 
"¿De qué te ríes?"
 
"Me río de la pobre memoria de la Princesa Real." Las comisuras de los labios de Yu
She se enroscaron ligeramente. Dijo suavemente: "Zhong Wan. Él también era
originalmente el hijo de una familia aristocrática."
 
La Princesa Real Anguo dejó de respirar.
 
"Hablando de eso, aparte de la sangre imperial de orígenes desconocidos en mis
venas", dijo Yu She, antes de bajar la cabeza y examinarse, luego continuó
preguntándole a la Princesa Real Anguo: "¿hay algo en mí que sea mejor que él?"
 
"Nació en una familia noble con un linaje por igual. En su juventud, fue criado por un
príncipe de primer rango. Después de comenzar su carrera académica, fue instruido
por el maestro del emperador. Talento, reputación, virtud de un caballero... No puedo
compararme con él en absoluto ".
 
Yu She miró a la Princesa Real Anguo y preguntó: "¿Lo olvidaste? ¿Quién lo arruinó,
hm?"
 
Yu She honestamente ya no podía reprimir el odio en su pecho. Miró a la Princesa
Real Anguo.
 
"Madre..."
 
Los labios de Yu She temblaron ligeramente. Se atragantó:
 
"Guiyuan y yo solíamos ser una pareja perfecta."
 
(N/T: Osea que eran una pareja ideal para matrimonio porque nacieron en familias de
igual rango social.)
 
"Originalmente éramos una pareja hecha en el cielo".
 
Yu She tiró de la linterna que colgaba del carruaje de caballos con un solo
movimiento. El caballo relinchó. Yu She arrebató el decreto imperial de las manos de
la Princesa Real Anguo y usó el fuego de la linterna para encenderlo. Las llamas
danzantes en las manos de Yu She hicieron que su rostro originalmente hermoso
pareciera un fantasma. Miró directamente a la Princesa Real Anguo.
 
"Dígame usted. ¿Quién nos arruinó? ¿Eh?"
 
El corazón de la Princesa Real Anguo dio un vuelco. No pudo evitar dar un paso atrás.
 
"Poco después de que Guiyuan se fuera, me volví loco. Pero ocasionalmente yo
también estaba en el estado de ánimo adecuado. Pensando en las palabras no dichas
que me dejó, también quería ir a buscarlo... " La voz de Yu She era un poco ronca.
"¿Pero era digno de hacerlo? Ustedes lo lastimaron mucho. ¡¿Todavía era digno de ir a
buscarlo?!"
 
(N/T: ¡¡Weeeey, alguien abrásenlo!!)
 
El estado mental de Yu She estaba un poco mal . Podía escuchar débilmente una voz
que le decía en su cabeza: "Lo eres".
 
"Solo así. A menudo escucho estas alucinaciones auditivas. Tengo alucinaciones de
que nunca lo lastimé..." Yu She negó con la cabeza y murmuró para sí mismo: "Pero
no. Ustedes hicieron que me convirtiera en un rival indigno para él hace mucho
tiempo... "
 
La voz en su cabeza sonó de nuevo: "No, eres digno".
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"No soy digno."
 
"Eres digno".
 
Yu She arrojó la llama casi apagada en su mano al suelo.
 
"No..."
 
"¡Si!"
 
Yu She había perdido por completo el ingenio. Él sonrió amargamente.
 
"¿Ves? Lo escuché de nuevo ".
 
Sin palabras, la Princesa Real Anguo revisó nerviosamente sus alrededores. Después
de eso, dijo:
 
"Creo que yo también lo escuché".
 
Yu She se quedó paralizado.
 
En el carruaje, Zhong Wan descorrió la cortina con torpeza.
 
"Ziyou, ¿estabas cantando canciones de montaña [1] conmigo hace un momento?" 
 
Esta vez, fue Yu She quien se quedó sin palabras.
 
 
 
 
...
 
GLOSARIO:
 
[1] Una práctica originada por el pueblo Zhuang (un grupo étnico) en China. Por lo
general, los hombres/mujeres cantan en grupos o individualmente al otro sexo. Las
canciones que cantan son típicamente canciones de amor.
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Cuando apareció ZW