Capítulo 91

Yu She se sintió aliviado. Después de saludar al emperador Chongan, abandonó el
palacio.
 
Había enfurecido inmensamente al emperador Chongan, el pecho de este último dolió
por un buen tiempo.
 
El eunuco que solía quedarse al lado del emperador Chongan entró en el salón del
palacio. Cuando se arrodilló para recoger los folletos del suelo, sonrió.
 
"Cuando el joven príncipe se fue, parecía estar de buen humor. Es diferente al
pasado, cuando tenía una expresión sombría cada vez. Esto es tan raro ".
 
"Lo que sea decía, lo acordamos. Entonces, ¿qué otra cosa podría serlo infeliz?" dijo el
emperador Chongan, masajeando sus sienes. "Dime, ¿a quién se parece este niño?
Hemos intentado decírselo explícita e implícitamente muchas veces, pero parece no
entenderlo en absoluto."
 
El viejo eunuco suspiró.
 
"Durante tantos años, el joven príncipe nunca estuvo cerca de otras personas. Es
normal que su... sabiduría mundana sea más atrofiada que la de los demás ".
 
"¿Cómo es que está atrofiado en la sabiduría mundana? Hace un momento, Ziyou no
entendió lo que queríamos decir. En un momento tan crítico, no nos preguntó cómo
trataríamos este asunto ni tampoco cómo manejaríamos al Príncipe Yu. Más bien, lo
primero que preguntó fue cómo manejaríamos a Zhong Wan." El Emperador Chongan
sacudió la cabeza. "¿Podría ser que el clan imperial realmente dio a luz a un
romántico?"
 
El viejo eunuco se rió.
 
"Hablando de esto, este esclavo le contará algo gracioso a Su Majestad. Hace unos
días, llovió de repente. La lluvia primaveral es tan valiosa como el aceite. No llovió
demasiado, pero nuestro Joven Príncipe estaba preocupado en el Gabinete. Cada día,
el Joven Amo Zhong venía a recogerlo. El Joven Príncipe temía que llegara temprano
y no tuviera un paraguas, así que dijo especialmente a los sirvientes que prepararan
uno y se lo entregaran al Joven Amo Zhong."
 
"En ese momento, el joven maestro Zhong ya había llegado al palacio y estaba
esperando. Sin embargo, la lluvia afuera se hizo cada vez más ligera. Quizás el joven
maestro temía no poder usar el paraguas. Así que bajó del carruaje, abrió el paraguas
y se quedó bajo la lluvia".
 
El emperador Chongan se rió a su pesar.
 
Del mismo modo, el viejo eunuco no pudo evitar reírse.
 
"Si sólo estaba esperando, entonces bien. Pero el Joven Amo Zhong se comportó muy
mal. Cuando pasaba gente que no se llevaba bien con el Joven Príncipe, giraba su
paraguas y los salpicaba con la lluvia que se había acumulado en él. Ese día, nuestro
Cuarto Príncipe estaba de mal humor cuando salía del palacio. Se acercó al Joven
Amo Zhong, y de la nada, fue salpicado por él. Incluso le preguntó a la Cuarta Alteza:
¿por qué no tienes un paraguas? ¿No tienes miedo de mojarte? ¿Es tu cara a prueba
de agua? Enfureció tanto a la Cuarta Alteza que casi se peleó con el Joven Amo
Zhong."
 
Una vez más, el Emperador Chongan no pudo contener la risa.
 
El viejo eunuco sonrió.
 
"No culpe al Joven Príncipe por gustarle una persona tan interesante. ¿No le gustaba
mucho el Joven Amo Zhong en el pasado?"
 
"Sí, desde joven, ese niño hace fácilmente que la gente lo quiera. En ese entonces..."
dijo el Emperador Chongan lentamente. "El Príncipe Ning y la Princesa Consorte Ning
los tenía de rodillas, fue capaz de hacer que le quisieran mucho. Al principio, también
nos había gustado mucho".
 
El viejo eunuco hizo una pausa, reflexionando sobre las palabras "al principio". De
una manera cuidadosa, cambió el tema diciendo:
 
"Sin embargo, el joven maestro Zhong es un hombre después de todo. No es tan
bueno... que el joven príncipe le tenga tanto cariño ".
 
           
 
Perdido en sus pensamientos, el emperador Chongan dijo: "No es tan bueno. Pero la
relación padre-hijo entre nosotros y Ziyou ha mejorado recientemente. No sería
bueno dañar nuestra relación por esto."
 
El viejo eunuco le consoló con cautela.
 
"Tal vez esto sólo dure de tres a cinco años. Una vez que sean mayores,
probablemente no serán tan inseparables como lo son ahora."
 
El emperador Chongan no comentó sobre esto. En su lugar, dijo:
 
"Esto es difícil de decir. Ziyou, este niño, siempre ha sido del tipo que no se rendiría
hasta que no pudiera hacer algo más. ¿Y si quiere morir en esa colina?"
 
El viejo eunuco sintió que algo andaba mal. No se atrevió a continuar con este tema.
 
El emperador Chongan suspiró mientras negaba con la cabeza.
 
"Es difícil ser padre. Necesitamos que los ministros del gabinete estén de su lado,
necesitamos manejar al Príncipe Yu y debemos manejar estos asuntos triviales".
 
El viejo eunuco pudo distinguir el significado oculto de sus palabras. Se preparó a sí
mismo cuando dijo:
 
"Su Majestad, su honrado ser es conocedor del temperamento del Joven Príncipe. Una
vez que se vuelve loco, no hará concesiones ni siquiera a los miembros de su propia
familia. Si su honrado ser quiere matar al joven maestro Zhong, este esclavo teme
que, en su ira, el joven príncipe haría algo drástico".
 
El emperador Chongan sonrió.
 
"¿A dónde van tus pensamientos? ¿Por qué mataríamos a Zhong Wan? Solo queremos
allanar el camino para nuestro hijo. Como quiere mi puesto, tendrá que ser
obediente".
 
Cinco días después, el emperador Chongan abandonó el palacio imperial y se llevó a
los miembros de su clan imperial de manera grandiosa a la residencia imperial
temporal (su casa de campo).
 
El emperador Chongan también trajo a sus hijos e hijas. Aparte de la emperatriz, no
trajo consigo a ninguna de las otras concubinas imperiales.
 
Zhong Wan se sentó en un carruaje, apoyado en los suaves cojines. Levantó la
cortina para echar un vistazo al exterior. Sacudiendo la cabeza, dijo en voz baja:
 
"El emperador es verdaderamente despiadado. Hay tanta gente en el harén imperial,
pero no trajo ni una sola persona. En cualquier caso, son las madres de los príncipes
imperiales. ¿No tiene miedo de que el príncipe Yu tome a uno de ellos como rehén?"
 
Yu She estaba leyendo un folleto con su cabeza baja. Sin levantar la cabeza dijo:
 
"¿Crees que todos son como yo? ¿Llevándote a donde sea que vaya?"
 
Una sonrisa se formó en los labios de Zhong Wan. Dejo caer la cortina.
 
"¿Qué te parece si te ayudo a echarle un vistazo?"
 
El emperador no estaba en la capital, así que cada día, la gente enviaba memoriales y
propuestas a la residencia imperial temporal. Y una vez que estos habían sido
revisados, estos folletos se pasaban al Gabinete. El emperador Chongan no tenía la
energía para manejar los asuntos del gobierno, y prácticamente le dio todo el trabajo
a Yu She. Yu She no quería retrasar estos asuntos, así que empezó a revisar los
folletos una vez que se subió al carruaje.
 
Dividió la pila de folletos por la mitad, dándole la mitad a Zhong Wan.
 
"¿Qué te preguntó el emperador hace un momento?"
 
Zhong Wan no habló. Más bien, tomó un pincel para escribir y lo hizo en un folleto en
blanco:
 
"Me preguntó si quería llevar a Congxin y Xuan Yu".
 
           
 
Yu She frunció el ceño. Los dos compartieron una mirada. Yu She escribió:
 
"¿Es sospechoso?"
 
Zhong Wan negó con la cabeza y escribió:
 
"Es difícil de decir. No creo que ignore que los gemelos ya no están en la capital. Si
me pregunta esto a propósito, es más probable que esté buscando respuestas ".
 
Después de pensarlo un poco, Zhong Wan escribió:
 
"La noticia del robo y asesinato de Xuan Rui aún no se ha extendido a la capital. Él no
debería saber de esto. De lo contrario, no vaciaría la capital de miembros del clan
imperial y de la realeza ".
 
En silencio por un momento, Yu She escribió: "Demasiado inteligente para su propio
bien".
 
Zhong Wan sonrió. Cogió el folleto que estaba lleno de palabras. Lo trituro en pedazos
y lo puso en el pequeño quemador de incienso del carruaje uno por uno.
 
Los dos continuaron leyendo los folletos. Zhong Wan fue más rápido que Yu She.
Después de darles una respuesta oficial a todos, miró a su alrededor. Dijo
suavemente:
 
"Aproximadamente, ¿cuándo haría un movimiento el emperador?"
 
Yu She se quedó en silencio por un momento, antes de negar con la cabeza.
 
"Él no me lo dijo. Pero... debería ser pronto ".
 
Un suspiro escapó de los labios de Zhong Wan.
 
"Nunca había estado en el palacio imperial temporal. Quiero divertirme mucho
durante unos días".
 
Yu She no se tomó sus palabras demasiado en serio.
 
"En el futuro, vivirías aquí todo el tiempo que quisieras".
 
"¿De qué estás hablando, joven príncipe?" preguntó Zhong Wan, sonriendo. "¿Estás
tan seguro de que podré quedarme en el palacio temporal cuando quiera en el
futuro?"
 
Yu She no respondió. Zhong Wan quería de todo corazón ser cariñoso con Yu She. Se
acercó a su costado, apoyándose cómodamente en su hombro. Con su imaginación
libre, dijo:
 
"Olvídate de este palacio imperial temporal. Es muy grande. No puedo vivir aquí. Si
las cosas realmente van bien en el futuro, hazme uno más pequeño. Aun somos
jóvenes, podemos tratarlo como un área de vacaciones. Cuando seamos mayores,
podemos tratarlo como un lugar para la jubilación, ¿de acuerdo?"
 
Yu She asintió. "Bien."
 
Zhong Wan dobló las piernas y colocó las manos en las rodillas. Él sonrió y preguntó:
 
"Aun en ese tiempo, ¿me acompañarás?"
 
Yu She todavía asintió.
 
"Si."
 
Entrecerrando los ojos, Zhong Wan miró a Yu She. De repente, sintió que no era
necesario preguntar algunas cosas.
 
Por alguna razón, Zhong Wan confiaba en que lo que preocupaba a Congxin nunca
sucedería.
 
Él y Yu She se habían tambaleado hasta ahora. Por esta razón, no se distanciarían
gradualmente en el futuro.
 
El grupo de personas viajó durante no menos de un día entero. Finalmente llegaron a
la residencia imperial temporal durante la noche.
 
Yu She no intentó evitar las sospechas en absoluto; no permitió que Zhong Wan se
alejará ni siquiera medio paso de él. La expresión de Zhong Wan era muy natural,
como si los dos estuvieran originalmente juntos.
 
Como el emperador Chongan hizo la vista gorda, nadie se atrevió a decir nada.
Después de un animado banquete, todos regresaron a su propio patio.
 
           
 
El patio que el emperador Chongan le había dado a Yu She estaba en una excelente
ubicación. No estaba lejos del ala del emperador, pero también era lo suficientemente
pacífico. Después de que Yu She y Zhong Wan hicieron un recorrido y apreciaron el
lugar, regresaron a la habitación. Una vez que despidieron a todos los sirvientes,
Zhong Wan suspiró levemente.
 
Yu She sonrió.
 
"Este día finalmente ha llegado. ¿Qué? ¿Tienes miedo ahora?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
"No tengo miedo... Ziyou, hoy has sido inseparable de mí. Hace un momento,
ordenaste a propósito a los sirvientes que me dieran esto y aquello delante de otras
personas. ¿Cuál era tu motivo?"
 
Yu She hizo una pausa.
 
"¿Cómo podría haber un motivo?"
 
Zhong Wan apretó los dientes.
 
"Si no tenías un motivo, ¿por qué les dijiste a los sirvientes tan fuerte que debo
bañarme antes de dormir, que los pétalos deben ser colocados en la bañera, que los
pétalos deben ser frescos? ¿Y que sólo deben usar pétalos grandes y rojos? ¡¿Qué se
supone que significa eso?! ¿Quieres que todos sepan que soy quisquilloso? ¡¿Cuándo
he necesitado usar pétalos de flores al bañarme?!"
 
Avergonzado, Yu She se dio la vuelta. No habló.
 
"Tú..." Zhong Wan frunció los labios. "¿Te preocupa que el emperador me mate de
paso?"
 
Yu She se quedó callado un rato.
 
"Es posible."
 
Zhong Wan se sentó en la cama y arqueó una ceja.
 
"Es por eso por lo que intencionalmente les dejas saber a todos que estoy durmiendo
contigo. Quieres que el emperador se abstenga de disparar a la rata por miedo a
romper los jarrones. Que tema lastimarte al matarme, ¿verdad?"
 
"La preparación evita el peligro". Yu She se sentó. Tontamente dijo: "El emperador
siempre te ha tratado con amabilidad, así que no dejes que eso te engañe".
 
"Por supuesto que no. De repente, estoy un poco preocupado por otras cosas".
 
Zhong Wan colocó su mano sobre la pierna de Yu She, escribiendo caracteres en ella.
 
"Xuan Qiong está involucrado con el príncipe Yu. El emperador no quiere que el
príncipe Yu gobierne desde las sombras. Él tampoco quiere que lo confundas. Él cree
que serás bondadoso e indulgente con el príncipe Yu en el futuro. Como tal,
simplemente abandonó esta pieza de ajedrez que es Xuan Qiong. Entonces, ¿a quién
le queda el emperador?
 
"Aparte de mí, ¿quién más puede influir en ti?"
 
Zhong Wan miró a Yu She. Luego escribió: "La emperatriz viuda actuaría como
regente..."
 
El corazón de Yu She se hundió.
 
Zhong Wan dijo en voz baja: "Ziyou, hemos empacado un montón de té y refrigerios
al venir aquí, ¿verdad? ¿Qué tal si haces que tus sirvientes envíen algunos a la
Princesa Real Anguo?"
 
Yu She y Zhong Wan compartieron una mirada. Él ya entendía lo que Zhong Wan
quería decir. Poco después, asintió con la cabeza.
 
"Está bien".
 
Durante el período de Chou [1], Yu She y Zhong Wan se acostaron en la cama
todavía despiertos.
 
Zhong Wan agarró la mano de Yu She y jugó con sus dedos, estos últimos le dejaron
que se saliera con la suya. Suavemente, dijo:
 
"Duerme. Si algo pasa, te despertaré..."
 
Antes de que Yu She pudiera terminar de hablar, un lío de gritos sonó desde afuera.
Las luces fuera de la ventana se balancearon. Parecía que mucha gente se había
precipitado al patio.
 
           
 
La respiración de Zhong Wan se volvió rápida y breve. Efectivamente, el emperador
Chongan actuó rápidamente.
 
Un momento después, un sirviente corrió hacia las puertas y las porreó, gritando:
 
"¿Joven príncipe? Joven príncipe, ¿estás bien? ¿Joven príncipe? ¡Algo malo sucedió!
¡¡¡Algo realmente malo pasó!!!"
 
Después de levantarse, Yu She se colocó su bata exterior sobre sus hombros.
Desenvainó la espada junto a su cama. Abrió las puertas.
 
"¿Que pasó?"
 
"¡¡¡Algo malo!!!" El sirviente se arrodilló con un estruendo. Gritó cuando dijo: "¡Por 
alguna razón, muchos asesinos se infiltraron en la residencia imperial temporal! No sé
cuánto tiempo estuvieron escondidos aquí. ¡Justo ahora, aprovecharon la noche para
actuar y atacaron a Su Majestad y la Princesa Real!"
 
Al amparo de la oscuridad, los ojos de Yu She brillaron.
 
"¿Cómo está la princesa?"
 
"¡Ella todavía está bien! ¡Ella todavía está bien! " espetó el sirviente. "Alguien de
fuera se encontró con los asesinos por accidente, y los descubrió temprano. Los
guardias imperiales también se apresuraron allí a tiempo, por lo que solo el brazo de
la princesa resultó herido. ¡No fue demasiado serio!"
 
Zhong Wan, que estaba dentro de la habitación, dejó escapar un suspiro de alivio.
Con expresión helada, Yu She preguntó:
 
"¿Qué pasa con el emperador?"
 
El sirviente se apresuró a decir: "Su Majestad es extremadamente afortunado. No le
pasó nada. Sin embargo, no sabemos cuántos asesinos quedan ni dónde se esconden.
Su Majestad no puede estar tranquilo, ¡e hizo que las princesas y los príncipes se
dirigieran al salón principal del palacio de inmediato! Hay muchos guardias imperiales
allí, ¡así que nada podría salir mal!"
 
Yu She guardó su espada.
 
"Bien."
 
Diez minutos después, Yu She llevó a Zhong Wan al salón principal del palacio. Xuan
Jing y Xuan Qiong acababan de sufrir un susto. Con expresiones pobres, se pararon a
un lado. Una vez que el viejo eunuco del salón del palacio vio a Yu She, se apresuró a
darle la bienvenida.
 
Dentro de la cámara interior, el emperador Chongan tenía una túnica sobre los
hombros. Su expresión era gélida mientras se sentaba en la cama. Después de
escuchar el informe de los guardias imperiales, dijo:
 
"¿Terminaste de investigar? ¿De dónde vinieron los asesinos?
 
Incierto, un guardia imperial dijo: "En el patio ... hay un bosque de bambú. Es
exuberante y espeso, por lo que fuimos negligentes al proteger esa área. Después de
buscarlo, encontramos un camino secreto".
 
En ese momento, la cámara se volvió incomparablemente silenciosa.
 
El Emperador Chongan se tomó su tiempo para decir: "Esta es Nuestra residencia
imperial temporal. Incluso nosotros no sabemos que existe ese camino secreto".
 
El sudor frío corría por la frente del guardia imperial.
 
"No se sabe cuánto tiempo hace que se hizo este camino secreto. Está escondido bajo
tierra y una pendiente alta lo oculta a la vista. También es difícil ser erosionado por la
lluvia y difícil colapsar. Realmente... es difícil de encontrar".
 
El viejo eunuco al lado del emperador Chongan dio medio paso hacia adelante. Dijo
en voz baja:
 
"Su Majestad, si este viejo esclavo recuerda correctamente, ¿no fue el Príncipe Yu
quien supervisó la construcción de esta residencia imperial temporal?"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- . 1-3am
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Esta parte:
 
 
"Si no tenías un motivo, entonces ¿por qué les dijiste a los sirvientes en voz tan alta
que debo tomar un baño antes de dormir, que los pétalos deben colocarse en la tina,
que los pétalos deben estar frescos? ¿Y que solo deben usar pétalos grandes y rojos?
 
Es gracioso, porque típicamente, los pétalos rojos se usan en la noche de bodas de un
esposo y su verdadera esposa XD. Es por eso por lo que Yu She se avergonzó cuando
Zhong Wan lo señaló.