Capi

tal esta vez revelaría que ahora no estamos acostumbrados al severo frío del
norte. Solo hemos estado aquí por un corto tiempo, pero la mitad de la hacienda ya
se ha enfermado".
 
El emperador Chongan se detuvo por un momento. Él dijo:
 
"Comprensible para los demás, pero tú naciste y te criaste aquí. ¿Tú tampoco estás
acostumbrado?"
 
Zhong Wan respondió: "Me he desacostumbrado. Desde que me mudé al sur, siempre
he estado plagado de enfermedades. Mi sistema inmunitario ya es bastante frágil. Ya
no puedo soportar el frío ".
 
Otro episodio de silencio interminable.
 
"En aquel entonces ..." El emperador Chongan no podía recordarlo. Él preguntó: "En
este momento, ¿sigues siendo un esclavo?"
 
Zhong Wan bajó la cabeza. "Si."
 
Pensando en lo glorioso que había sido el Joven Maestro Zhong en esos días, incluso
el Emperador Chongan sintió que las cosas habían tomado un camino ridículo.
Sacudió la cabeza.
 
"Más tarde daré una orden. Tú, tu contrato de venta..." El emperador Chongan lo
pensó y preguntó: "¿Es con Ziyou?"
 
Zhong Wan hizo una pausa y luego asintió. "Lo más posible."
 
"Él también va a entrar al palacio hoy. Cuando venga, haré que te lo traiga." El
emperador Chongan suspiró. "Haré que alguien elimine tu clasificación de esclavo. En
el futuro, tú ... Cuando estés en Qian An, las cosas serán más convenientes ".
 
En este momento, no podía actuar como si estuviera sorprendido por esto. Eso
realmente implicaría que se estaba burlando del emperador Chongan.
 
Zhong Wan bajó la mirada y dijo con calma: "Gracias, Su Majestad".
 
           
 
El emperador Chongan hizo un ruido de reconocimiento, luego dejó de hablar
nuevamente.
 
Como no estaba hablando, Zhong Wan solo se arrodilló allí en silencio.
 
"El Preceptor Imperial Shi ..." El Emperador Chongan dijo de repente: "Murió el
segundo año después de que te fuiste. ¿lo escuchaste?"
 
Después de que el Viejo Preceptor Imperial Shi había muerto, Zhong Wan había
tenido un año de luto en Qian An. ¿Cómo podría no haberlo escuchado?
 
Pero él sacudió su cabeza. "Qian An está muy lejos y no recibe las actualizaciones de
noticias más oportunas. No escuché sobre su fallecimiento hasta mucho después de
que sucedió. Estuve bastante triste ... durante varios días ".
 
El emperador Chongan dirigió una mirada de juicio a Zhong Wan, como si tratara de
averiguar si estaba diciendo la verdad o no.
 
El emperador Chongan dijo: "El preceptor imperial Shi ... te adoraba mucho".
 
Zhong Wan respiró hondo, pero no habló.
 
El emperador Chongan se apoyó contra la mesa Kang (3) y recordó eventos pasados.
Lentamente dijo:
 
"Antes de irse, Shi Jin me dijo ... Guiyuan es naturalmente inteligente y debería haber
sido el primero en los Exámenes Imperiales, haciéndose famoso en toda la tierra. En
aquel entonces, si no hubiera sido arrastrado por esos eventos, su nombre
definitivamente habría sido notado por los registros históricos de las generaciones
futuras ".  
 
La expresión de Zhong Wan era tranquila, como si no estuvieran discutiendo sobre él.
 
El emperador Chongan continuó: "'Guiyuan encontró dificultades en su juventud. En
estos años, ha sufrido demasiado. En el futuro, si hace algo malo de una forma u
otra, espero que Su Majestad sea más indulgente con él, ya que la vida de este niño
ha sido difícil ... '"
 
Los labios de Zhong Wan temblaron ligeramente. Se negó a dejar que el emperador
Chongan viera esto, así que bajó el cuerpo y apoyó la frente contra el dorso de las
manos. Cuando se levantó de nuevo, su expresión era normal una vez más.
 
Era como si solo hubiera estado agradeciendo al emperador por su gracia.
 
El emperador Chongan suspiró profundamente.
 
"No tengo nada más que decir. Te puedes retirar" El emperador Chongan agitó su
mano fatigado. "Todavía quedan algunos de los documentos escritos a mano de Shi
Jin, muestras de caligrafía y pinturas que quedan en la biblioteca. Si los quieres, elige
uno o dos antes de irte."
 
Zhong Wan se inclinó, luego se levantó y siguió al criado.
 
Zhong Wan se frotó el lugar entre las cejas. Recordó los tiempos en su juventud
cuando Shi Jin lo encerró en su propiedad para escribir ensayos y sonrió levemente.
 
El sirviente llevó a Zhong Wan a un pasillo lateral de la biblioteca y lo guió hacia un
grupo de estanterías dentro.
 
"La mayoría de los documentos manuscritos anteriores del antiguo preceptor imperial
Shi se guardan aquí. Solo que nosotros los esclavos no podemos leer, así que, si los
buscáramos de prisa, no podríamos saber cuáles fueron de la mano del Viejo
Preceptor Imperial. Tendremos que molestar al Joven Maestro Zhong para
encontrarlos usted mismo ".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Bueno."
 
Sería difícil clasificar un montón de textos antiguos juntos. Después de que el criado
pasó el mensaje, se fue.
 
Zhong Wan caminó por el estante, escogiendo libros para mirar. Tenía la intención de
llevar todos los documentos escritos a mano del Preceptor Imperial Shi con él.
 
Después de mirar un libro tras otro, había revisado los dos primeros estantes y solo
había encontrado dos o tres libros. Se frotó los ojos doloridos y avanzó más en la
biblioteca.
 
Acababa de levantar otro libro cuando de repente notó un movimiento anormal detrás
de él. Antes de que pudiera darse la vuelta, alguien ya lo había agarrado por la
cintura.
 
Tan pronto como el brazo alrededor de su cintura tiró, la forma entera de Zhong Wan
se estrelló contra los brazos de esa persona.
 
Zhong Wan olió un aroma familiar. Su corazón comenzó a latir con fuerza.
 
Yu She...
 
Zhong Wan se movió. Yu She instantáneamente agregó más presión, atrapándolo por
completo.
 
Yu She entrecerró los ojos. "¿Quieres tu contrato de venta?"
 
Zhong Wan se congeló, pero no explicó.
 
Por lo tanto, Yu She simplemente presionó a Zhong Wan contra la estantería. Él
preguntó:
 
"¿Ansioso? ¿Ya no quieres tener ninguna conexión conmigo?
 
Las respiraciones de Yu She rozaron la oreja de Zhong Wan. La oreja de Zhong Wan
se puso roja. Él humildemente dijo:
 
"Déjalo... no dejes que nadie más vea. ¡Sería feliz, pero nunca serías capaz de limpiar
tu nombre!"
 
Yu She se congeló. Se burló, "Esto otra vez ... ¿crees que me sentiré mal?"
 
Yu She dijo suavemente: "¿Quieres saber cómo le respondí al emperador?"
 
Zhong Wan reflexivamente preguntó: "¿Cómo?"
 
La voz de Yu She estaba teñida de diversión. "Dije que no."
 
Zhong Wan no pudo con Yu She pegado a él mientras hablaba. Luchó vigorosamente
y se estrelló contra la estantería.
 
La estantería se sacudió, haciendo que algunos libros cayeran al suelo en un aleteo.
 
"Haz un escándalo" Yu She mantuvo su firme control sobre Zhong Wan. Él sonrió
levemente. "Continúa haciendo un escándalo. No tengo miedo de causar una escena
".
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Junzhu (), princesa de una comandancia / princesa del tercer rango. Alguien
realmente nació en el clan imperial en lugar de casarse con él, pero no la hija del
emperador.
 
2.- Nueve dragones
 
3.-Mesa baja utilizada en un kang (que normalmente se encuentra en el norte /
noreste y tiene varios usos. Se puede utilizar como cama o área de descanso, y
generalmente se conecta a un horno calentado para que esté caliente).