Capítulo 21

Zhong Wan invitó al mayordomo Feng al pequeño estudio. Mientras esperaban a que
los sirvientes trajeran té, los dos se miraron en silencio, antes de mirar hacia otro
lado. Luego, accidentalmente se miraron a los ojos de nuevo y rápidamente desviaron
la mirada.
 
Fue incomparablemente incómodo. Zhong Wan se sintió avergonzado.
 
Cuando aún era joven, realmente no había sido humano. Había vivido en el patio
lateral de la propiedad del Príncipe Yu durante medio año, pero siempre le causaba
problemas al mayordomo Feng.
 
El mayordomo Yan personalmente preparó una buena taza de té para que bebieran y
lo envió. Zhong Wan miró a Yan, captando su atención. Yan sacó a los otros
sirvientes.
 
Zhong Wan reflexionó sobre sus palabras y acciones de los últimos días. No sabía
cómo había ofendido a Yu She porque tenía que enviar a alguien a su propiedad en
medio de la noche.
 
Y envió deliberadamente a la persona que más temía: el mayordomo Feng. ¿Quería
que Feng lo regañara?
 
Zhong Wan sirvió té. Sondeando dijo: "Como sea... ¿Qué quiere el joven príncipe Yu
que haga?"
 
El mayordomo Feng sacudió la cabeza apresuradamente. "Nada. Me escapé
intencionalmente después de que el Heredero se retiró para pasar la noche."
 
Zhong Wan pensó, estás tratando fuertemente de pasar desapercibido. Sin embargo,
con una expresión inocente, dijo: "Oh, ¿en serio?" 
 
"Después del cumpleaños de Su Majestad, ¿el Joven Maestro Zhong acompañará a la
gente del estado del Príncipe Qian An a su feudo solariego?" preguntó el mayordomo
Feng.
 
Zhong Wan no tenía intención de regresar. Sin embargo, él dijo: "Por supuesto".
 
Un suspiro escapó de los labios del mayordomo.
 
Zhong Wan bebió un sorbo de té. Suave y cautelosamente, dijo: "¿Mayordomo Feng
cree que me estoy yendo demasiado tarde?"
 
Feng sacudió rápidamente la cabeza. "No, no. El joven maestro Zhong está pensando
demasiado ".
 
Luego dijo lentamente: "Una vez que el joven maestro Zhong se vaya ... lo más
probable es que no vuelvas a la capital, ¿verdad?"
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Por supuesto."
 
La mirada del mayordomo Feng resultó complicada. Un momento después, dijo:
 
"Si este viejo esclavo puede ser tan valiente para pedirle un favor, a la luz de este
viejo esclavo que se ocupó de su honorable ser antes, ¿podría el Joven Maestro
Zhong manejar algunas cosas por mí?"
 
"Habla"
 
El mayordomo Feng pensó durante mucho tiempo. Su rostro estaba tan rojo que
parecía morado.
 
"Si el Joven Maestro Zhong es libre, ¿es posible ... que se quedara en la capital por
un tiempo?"
 
Zhong Wan casi dijo que esto era exactamente lo que había estado esperando que
dijera. Pero porque quería escuchar al mayordomo Feng decir más, se tragó las
palabras. Fingiendo reticencia.
 
"Eso no sería bueno"
 
"Hace tiempo que no tengo familiares en la capital. Además, mi identidad es algo
incómoda. Cada vez que me encuentro con viejos amigos y conocidos, es vergonzoso.
Además..." Zhong Wan miró a Feng. "Debes tener claro que, en el pasado, el joven
príncipe Yu me estafó para que fuera a su propiedad. A decir verdad, ahora le tengo
mucho miedo"
 
"En este momento, solo estamos hablando de Heredero". El mayordomo Feng rio
amargamente. "Una persona directa no recurre a insinuaciones. Las circunstancias del
heredero en los últimos años ... El joven maestro Zhong, naturalmente, debería ser
algo consciente ".
 
           
 
Incontables pensamientos pasaron por la mente de Zhong Wan. Sin embargo, su
boca permaneció hermética.
 
"Solo escuché que el temperamento del Heredero cambió un poco. No es tan gentil
como lo había sido en su juventud"
 
"Más que eso." Feng estaba muy preocupado. "Seré honesto con el joven maestro.
Que el Heredero pudiera vivir hasta ahora fue ... no fue fácil."
 
La ansiedad engullo el corazón de Zhong Wang. Aun así, su expresión se mostro
neutral. Luego, fingió sorpresa.
 
"Arriba, Su Majestad protegía al Príncipe Yu, abajo, la princesa real apreciaba al
príncipe. ¿Cómo pudo ser esto posible?"
 
El mayordomo Feng parecía tener muchas palabras atascadas en su garganta.
 
"Es impreciso acerca de este asunto con respecto al clan imperial. En resumen ... Hoy
en día, el Heredero no puede permanecer inactivo"
 
Zhong Wan frunció el ceño. "¿No puede permanecer inactivo?"
 
"Si el Heredero está inactivo, definitivamente causaría algunos problemas". Cada vez
que Feng recordaba eventos pasados, el miedo llenaba su corazón. "Además, haría
algo grande cada vez ... Hace unos años, Su Majestad trajo a los miembros del clan
imperial a cazar en el otoño. A la princesa real le preocupaba que una flecha perdida
golpeara a alguien, y no quería que el Heredero participara. ¿Puede su honorable,
adivinar lo que pasó?"
 
Inconscientemente, Zhong Wan pensó que algo malo había sucedido.
 
El mayordomo Feng todavía tenía un miedo persistente.
 
"El Heredero se quitó a la gente que lo vigilaba. No llevaba arco y flecha ni un sable
largo. Solo trajo una daga, montando su caballo como el viento en el coto de caza.
Cuando salió ... su cuerpo estaba cubierto de sangre. Gracias a Dios que solo había
sufrido heridas leves. Sin embargo, nadie sabía lo que le había sucedido después de
haber entrado solo en el coto de caza. Tampoco sabían si era una suerte que hubiera
salido vivo."
 
"Ese año, en la princesa había estado renovando su jardín y construyó un invernadero
de tres pisos. El día que se terminó de construir, incluso el emperador vino a echar un
vistazo. La princesa se ocupó de los asuntos dentro y fuera de la finca y no le prestó
atención al Heredero."
 
"Tampoco sabía lo que vio o escuchó el Heredero. Fue a la cima del invernadero.
Bebió hasta que quedó borracho. ¡Y se sentó fuera de los pasamanos! Si hubiera sido
un poco descuidado y se hubiera caído, ¡definitivamente habría muerto!"
 
"La princesa casi se desmayó de miedo. Por el contrario, era nuestro Príncipe quien
estaba tranquilo. Hizo que algunos de los guardias que estaban detrás de él subieran
lentamente las escaleras hasta el piso superior y bajaran al Heredero."
 
"También hubo otra ocasión en que el Herederor tuvo tiempo libre durante varios días
consecutivos. Escuchó que un nuevo domador de serpientes había llegado a la
propiedad del Quinto Príncipe. Fue a la propiedad del Quinto Príncipe para ver al
domador de serpientes tocar una canción y hacer que la serpiente bailara. Por alguna
razón, el Heredero encontró y agarró una serpiente venenosa por sí mismo,
sacudiéndola."
 
"¡Y la serpiente le mordió la parte superior del brazo! Afortunadamente, el veneno de
la serpiente no fue fatal. Sin mencionar que el médico imperial proporcionó cuidados
críticos de inmediato. Sin embargo ... debido a esto, Su Majestad dio un sermón serio
al Quinto Príncipe."
 
"Hay innumerables ejemplos similares. En los últimos años, el Heredero ... ha dado
cada paso hacia una situación peligrosa. Si no fuera porque Su Majestad y la Princesa
rea lo observaron con tanta atención, ¿quién sabe cuántos incidentes más habrían
ocurrido?"
 
           
 
"Y este suele ser el caso ... Mientras esté inactivo durante unos días, es inevitable que
el Heredero encuentre algo peligroso que hacer. Este viejo esclavo ... tiene miedo sin
sentido todos los días"
 
Zhong Wan se aferró firmemente a los reposa manos de su silla. Él contuvo el aliento.
Intentó lo mejor para hablar en un tono natural.
 
"El joven Príncipe Yu ... ¿por qué se está tratando así a sí mismo? ¿Como si no se
apreciara a sí mismo?"
 
Feng levantó la taza de té, el contenido ya se había enfriado, y tomó un sorbo. Sus
labios se movieron. Sin embargo, ni una palabra escapó.
 
"Que me hayas buscado hoy parece implicar que de alguna manera confías en mí".
Zhong Wan dijo en voz baja: "No me atrevo a rechazar su solicitud de ayuda. Sin
embargo, todavía necesito saber cómo puedo ayudarte."
 
"Solo mantenerlo ocupado es suficiente", soltó el mayordomo Feng. "Desvía su
atención a otra parte. ¡No le des tiempo para atormentarse!"
 
Zhong Wan dudó cuando dijo: "¿Estás seguro ... de que puedo distraerlo?"
 
"¡Si!" exclamó Feng, confiado. "¡Definitivamente sí! El joven maestro Zhong no lo
sabe, pero el Heredero es muy serio cuando se trata de sus asuntos."
 
Una sonrisa seca se extendió por los labios de Zhong Wan. No se lo creía.
 
"Me estás sobreestimando".
 
El mayordomo Feng dijo rápidamente:
 
"¡Es la verdad! ¿Recuerda la última vez, cuando ese magistrado de la prefectura de
apellido Xing había entrado en la capital para el servicio oficial? Llegó a la finca,
usando la excusa de una visita oficial para construir conexiones. ¡Y el Heredero
aceptó seriamente su solicitud en el acto! Aunque después de que el magistrado de la
prefectura se fue, el Heredero cayó en un berrinche y encontró una excusa para
causarle problemas al Cuarto Príncipe y discutió con él, ¡podría decir que el Heredero
estaba de buen humor en los días siguientes!"
 
Zhong Wan no sabía si reír o llorar.
 
En aquel entonces, Yu She había ayudado a esconder a Zhong Wan en la capital.
Había aceptado tácitamente su historia de amor, que existía como un nudo en el
corazón de Zhong Wan. Cada vez que lo pensaba, se sentiría muy culpable. Quería
preguntarle a Yu She claramente cómo se sentía, pero estaba demasiado
avergonzado.
 
¿Por qué mostrar afecto en una fiesta desinteresada como esta?
 
Zhong Wan levantó la mirada. Se quedó mirando al mayordomo Feng. Endureciendo
su corazón, dijo:
 
"Entonces tengo algo que preguntar ..."
 
Feng espetó: "El Joven Maestro puede continuar".
 
Sin preocuparse por cómo se vería, Zhong Wan dijo:
 
"Ziyou ... ¿me tiene cariño?"
 
El mayordomo Feng se sentó allí, incómodo.
 
"En el pasado, Su honorable y el Heredero habían interactuado día y noche ... ¿Cómo
puedes no saberlo? el Heredero te había tratado tan bien en ese entonces. ¿Por qué
es ... que no estabas al tanto?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza.
 
En realidad, le había preguntado a Yu She antes.
 
En aquel entonces, Yu She acababa de romper su compromiso. Zhong Wan insinuó
que esta vez rompió con éxito el compromiso, pero ¿qué pasaría la próxima vez?
 
El joven Yu She dijo automáticamente: "Esta vez, los dos no estábamos dispuestos.
Naturalmente, el compromiso debería haber terminado. La próxima vez, si somos
compatibles, la boda continuará".
 
           
 
El joven Zhong Wan dijo secamente: "Sí".
 
Zhong Wan había grabado esas palabras en la memoria. A partir de entonces, ya no
se atrevió a pensar en otras cosas.
 
Lo sabía claramente en su corazón, pero por alguna razón, todavía quería preguntar
una vez más.
 
"Quiero saber si tiene esa intención. Solo entonces ... Solo entonces puedo encontrar
algo que lo ocupe."
 
Después de un momento de cuidadoso pensamiento, el mayordomo Feng golpeó la
mesa. "Yo creo que es verdad."
 
Zhong Wan levantó la vista. A Feng ya no le importaba mantener la propiedad. Él
descaradamente dijo:
 
"El primer año que te fuiste, el Heredero tuvo un momento difícil. Casi no lo logró. Un
día, el Heredero se dio el gusto con el alcohol, y escuché algunas palabras que solo
quería decir para sí mismo"
 
Inmediatamente, Zhong Wan preguntó: "¿Qué dijo?"
 
"Él dijo..."
 
El joven Yu She se sentó borracho en el suelo, sosteniendo una pequeña jarra de
vino, con la cabeza echada hacia atrás mientras la tragaba.
 
"Nadie me quiere vivo ... Padre no es mío. Mi madre no es mía ... Mi verdadero padre
no es mío. Mi madre biológica no es mía. Mis hermanos no son míos. Mis hermanas
no son mías ..." El joven Yu She tragó el vino fuerte. Ahogándose. Luego, con voz
ronca, dijo: " Yuangui (1) ... tampoco es mío".
 
Feng ocultó el comienzo de esas palabras de Zhong Wan, solo diciéndole el final.
 
Luego, con voz suave, Feng dijo: "Este viejo esclavo recuerda que el nombre de
cortesía del Joven Maestro es Guiyuan".
 
Zhong Wan cerró los ojos y giró la cabeza, sin dejar que el mayordomo Feng lo
mirara a la cara.
 
En aquel entonces, claramente dijiste que querías casarte con alguien.
 
Zhong Wan pasó mucho tiempo tranquilizándose. El asintió.
 
Dentro de Feng existía un rastro de esperanza. "Por eso deseaba en ese entonces,
que el Heredero dijera tu nombre, Joven Maestro."
 
"De hecho, ¡de hecho!" soltó Feng, después de pensar en otra cosa. "¡Al día siguiente,
usé un enfoque indirecto para resolver algo! Le pregunté al Heredero si lamentaba
haber dejado ir al Joven Maestro. Si no podía soportar separarse del Joven Maestro
después de estar juntos por tanto tiempo. Y el Heredero dijo ... "
 
El mayordomo Feng reflexionó cuidadosamente sobre sus palabras.
 
"En ese momento, el Heredero estaba completamente desanimado. Él dijo: 'si lo
logro, tal es la suerte; Si no lo hago, así es el destino'"
 
"También dijo, 'hay algunas cosas que deben ser enterradas en el corazón, que nunca
se deben contar a otros por el resto de la vida'."
 
"Él es así. Tú también".
 
El mayordomo Feng hizo una pausa y tartamudeó, antes de decir: "Luego, unos días
después, llegaron noticias ... Al final resultó que le dijiste a alguien en Qian An los
asuntos relacionados contigo y el Heredero ".
 
Zhong Wan ocultó la angustia en su corazón. Tosió. Levantó su taza de té y tomó un
sorbo.
 
Temiendo que Zhong Wan pensara que se estaba burlando de él, el mayordomo Feng
una vez más se apresuró a decir:
 
"El joven maestro está equivocado. ¡Desde que aparecieron este tipo de rumores, el
Heredero se volvió más enérgico!"
 
Después de escuchar sus palabras, Zhong Wan contempló en qué período esto había
ocurrido. Y se dio cuenta de que fue durante los momentos más insoportables de sus
dos vidas.
 
Debido a una extraña combinación de factores, dos personas, una en la capital y otra
en Nanjiang, inesperadamente se apoyaron mutuamente.
 
En voz baja, Zhong Wan dijo: "¿Qué quieres que haga? Sólo dime. Puedo hacer
cualquier cosa."
 
Feng estaba encantado. "Entonces, ¿esto significa que estás de acuerdo? ¿No
volverás a Qian An todavía?"
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. "Antes de poder garantizar que estará bien, no me
iré."
 
"Sin embargo ... incluso si el joven príncipe Yu hubiera sentido un poco de afecto
hacia mí, no es seguro en este momento". Zhong Wan respiró hondo. "Si en el futuro
se ha cansado de mí, por favor, por el bien de nuestra amistad, que el joven príncipe
Yu me permita mantener un cuerpo completo".
 
"Por supuesto", dijo Feng rápidamente.
 
Al día siguiente, justo después de que Yu She tomara su comida de la mañana, miró
al mayordomo Feng, asombrado. "¿Fuiste a buscar a Zhong Wan anoche?"
 
En el borde, el mayordomo Feng dijo: "Sí".
 
Un tramo de silencio. Entonces Yu She dijo: "¿Te dije que investigaras, y vas
directamente a preguntarle?"
 
El mayordomo Feng lo jugó todo. "¡Pensé que el Heredero se sentía ansioso por
saberlo, así que fui a preguntarle directamente!"
 
Por un momento, Yu She se quedó sin palabras.
 
Sospechaba que había infectado al mayordomo Feng con un mal hábito.
 
"Entonces ..." Yu She miró al mayordomo Feng de una manera complicada, incapaz
de expresarse sucintamente. "Entonces, ¿qué dijo él? ¿Pensó que te habías vuelto
loco como yo?"
 
El mayordomo Feng se secó el sudor. "No. El joven maestro Zhong dijo ... dijo ... dijo
... "
 
Yu She lo encontró simplemente desconcertante. Impacientemente dijo: "¿Qué dijo?"
 
El mayordomo Feng endureció su corazón y gritó:
 
"¡El joven maestro Zhong dijo que desde que regresó a la capital, el Heredero lo ha
tratado con demasiada frialdad, ¡sin valorar por completo el afecto del pasado! Su
corazón ha muerto y, como tal, decidió abandonarse desesperado. ¡Quiere tomar más
de diez concubinas, para que todos en el mundo sepan que en el patio lateral de la
finca del Príncipe Yu, las nubes de arriba son verdes! (2)"
 
(N/T: jajajajajajajajajajajajajajajajajaja, no mames viejito, ¡te pasaste!)
 
Las pupilas de Yu She temblaron débilmente, con un tinte rojo.
 
Aunque Yu She estaba extremadamente enojado, él se echó a reír.
 
"¿Realmente cree que lo estoy tratando con demasiada frialdad? Bien, muy bien. A la
próxima le haré saber lo que realmente significa ser cariñoso".
 
...
 
GLOSARIO
 
1-  . Significa una "persona que está lejos". Esto se refiere a Zhong Wan, porque
acaba de abandonar la propiedad del Príncipe Yu en ese momento. Además, recuerde
que el nombre de cortesía de Zhong Wan es "Guiyuan". Entonces Yu She está tan
borracho que está mezclando el nombre de cortesía de Zhong Wan o está usando un
juego de palabras.
 
2.- Lo que significa que Zhong Wan es la "mujer", y Yu She es el "hombre", y dado
que Zhong Wan está tomando tantas concubinas, Yu She está usando un ENORME
sombrero verde (también conocido como cornudo).
 
NOTA DE TRADUCTOR:
 
¡¡OMG!!
 
Me eché a reír tantas veces durante este capítulo, especialmente la parte sobre las
nubes verdes Y... Oh, oh... Yu She al final del capítulo ... Zhong Wan mejor ten
cuidado con XD