Capítulo 9

¿Quién estaba haciendo tanto alboroto?
 
El completamente crecido Yu She era dos o tres pulgadas más alto que Zhong Wan.
También era sorprendentemente fuerte. Zhong Wan no podía liberarse de su agarre
en absoluto. No tuvo más remedio que intentar provocar náuseas a Yu She.
 
"Por supuesto que tengo que hacer un escándalo ... Quiero que todos los que
ingresaron al palacio hoy sepan lo que estás haciendo. Entonces eso será genial. El
Joven príncipe Yu, tu honorable ser probablemente ha olvidado cómo sobreviví estos
últimos años"
 
Yu She bajó la mirada. Por sus ojos, era difícil saber si estaba feliz o triste. "Por
supuesto que lo recuerdo".
 
Zhong Wan hizo todo lo posible por hablar en voz baja. "Hay tantos eunucos afuera.
Si realmente hacemos mucho ruido, ¿crees que no nos escucharán? Si otras personas
se enteran, tú ... ¡Por el resto de tu vida, nunca podrás tener como esposa una
princesa consorte Yu!"
 
Yu She se quedó allí, sorprendido. Pero entonces una sonrisa en realidad adornaba
sus labios. "Eso sería lo mejor".
 
Dejó a Zhong Wan casi sin palabras. "Tú..."
 
Yu She apretó su agarre en la muñeca de Zhong Wan. Con una voz apenas por
encima de un susurro, preguntó:
 
"Si obtienes tu contrato de auto venta, ¿realmente podrías irte sin problemas y nunca
volver a la capital?"
 
Zhong Wan realmente quería golpear al Emperador Chongan hasta la muerte de un
solo golpe. No pudo ayudar a Zhong Wan ni un poco, e incluso enojó a Yu She.
 
"No era yo quien quería esto ... Incluso si lo hiciera, ¿me lo darías?"
 
Yu She pensó por un momento, aflojando su agarre solo una poco.
 
"Así que en realidad tienes algo de cerebro", dijo suavemente.
 
Zhong Wan no podía imaginar cómo Yu She rechazó la oferta del emperador
Chongan. Él dijo impotentemente:
 
"¿Tú ... le dijiste directamente que no estabas de acuerdo?"
 
Yu She gruñó en reconocimiento.
 
Zhong Wan esbozó una sonrisa.
 
"Crees que estoy actuando demasiado irrazonablemente, ¿verdad?" Yu She giró
ligeramente la cabeza hacia él. Pudo ver a Zhong Wan con los ojos entrecerrados. "De
hecho, puedo ser aún más irrazonable ... Zhong Wan, te preocupa que no pueda
casarme, ¿verdad?"
 
Yu She se inclinó hacia él un poco, su voz casi susurrando mientras le decía al oído:
 
"Hablando de eso, podrías ayudarme con los asuntos de mi matrimonio. ¿Quieres
ayudarme?"
 
Los dedos de Zhong Wan temblaron solo ligeramente.
 
En su corazón, cantó el Mantra de Corazón Puro (1) dos veces, antes de cerrar los
ojos. Hizo todo lo posible para no prestarle atención a la Yu She que estaba detrás de
él. Se dijo a sí mismo que no pensara tonterías. 
 
En voz baja, Yu She dijo: "¿Me ayudarás?"
 
Zhong Wan respiró hondo y apretó los dientes. "¿Qué estás tratando de decir?"
 
"Dame la mano de Xuan Congxin en matrimonio", dijo Yu She de manera casual. "Ella
probablemente te escucharía, ¿verdad?"
 
"¡Como te atreves!" Los sentimientos agradables en su corazón se desvanecieron en
un instante. Furia entrelazando sus palabras, dijo: "Yu She, tú ..."
 
Una vez más, Zhong Wan luchó para escapar. Pero el agarre de Yu She era como un
vicio. Una sonrisa floreció en sus labios.
 
"¿Por qué estás enojado? Aunque técnicamente todavía se la puede considerar parte
del clan imperial, el estado del príncipe Qiang An ya ha disminuido. Este matrimonio
puede ser considerado... para ella."
 
           
 
"Sí ..." Zhong Wan estaba tan furioso que su rostro palideció. "Congxin todavía es
joven. Sus dotes naturales aún no se han determinado, y no tuvo una madre que le
enseñara en su juventud. En el futuro ... me temo que no puede soportar la
responsabilidad del estado del Príncipe Yu. Le pido a Su alteza ... tenga piedad de
ella."
 
Yu She entrecerró los ojos. "Ella creció a tu lado ... ¿Podría ser que quieras casarte
con ella?"
 
"¿Qué edad crees que tiene?" se enfureció Zhong Wan. "¿Qué tipo de persona crees
que soy?"
 
"¿Realmente no tienes intención de casarte con ella?"
 
Zhong Wan ya estaba agotado de energía en este punto. Se apoyó contra la
estantería, jadeando mientras decía:
 
"Su Alteza ... ¿Qué estatus tengo actualmente? ¿Qué estatus tiene ella? ¿Me casaría
con ella? ¿De verdad crees que es posible? "
 
Ni una palabra salió de los labios de Yu She.
 
Si el incidente del pasado no hubiera ocurrido, con lo mucho que el Príncipe Ning
adoraba a Zhong Wan, la primera realmente le habría dado su mano en matrimonio.
 
Notando el silencio de Yu She, Zhong Wan dijo entrecerrando sus dientes:
 
"Joven Príncipe Yu... nunca habría imaginado tal cosa. Solo quise criar bien a los dos
dragones y fénix gemelos. Para que Xuan Yu tuviera su propio estado y para que
Congxin se casará con un buen hombre similar a su edad. Ella es también la
descendiente del Clan Imperial. No la ates... con alguien como yo, ¿bien?"
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Luego asintió. "Bien."
 
Una ola de alivio cubrió la forma de Zhong Wan. Después de calmarse un poco,
lamentó haber perdido la propiedad.
 
Yu She, esta persona loca ...
 
¿Cómo podría casarse con Congxin?
 
No hablemos de cuán incompatibles eran sus estados si se produjera este
matrimonio. Incluso si quisiera casarse con la princesa Huiyang, el emperador
Chongan estaría enojado hasta el punto de mantener a Yu She bajo arresto
domiciliario.
 
Congxin ... también se llamaba Xuan.
 
Era evidente que Yu She le había estado tomando el pelo. Con voz suave, Zhong Wan
preguntó:
 
"¿Estabas usando esto como una excusa para ganar un punto?"
 
Los pensamientos internos de Yu She habían sido descubiertos. Sin embargo, él solo
sonrió.
 
"Mientras tengas claro lo que estoy tratando de decir, entonces mi punto ha quedado
claro".
 
Nunca pensé en pedirte mi contrato de venta, pensó Zhong Wan.
 
Yu She giró su cabeza hacia él.
 
"Justo ahora, ¿estabas tan estresado hasta el punto de querer llorar?"
 
"¿Llorar por qué?" Zhong Wan se calmó. "La última vez que lloré fue porque mis
padres murieron ... no lloro fácilmente".
 
Yu She cayó en sus pensamientos, recordando el pasado ... De hecho, nunca había
pillado a Zhong Wan llorando.
 
Sabiendo que Xuan Congxin estaba a salvo, Zhong Wan se relajó. Y ya no discutía
con Yu She. Acababa de recuperarse de una larga enfermedad y no tenía mucha
energía. Ya no pensó en sus palabras cuando dijo:
 
"Me duelen mucho las muñecas".
 
Yu She se congeló.
 
Zhong Wan intentó apartar ligeramente su brazo e inconscientemente, dijo:
 
           
 
"¿Ya hay marcas rojas?"
 
Yu She miró hacia abajo. Levantó la manga de Zhong Wan un poco. De hecho ... unas
pocas marcas de dedos estropearon su muñeca.
 
Después de un momento de silencio, Yu She comentó: "Lo dijiste mal".
 
"¿Qué?" dijo Zhong Wan, frunciendo el ceño.
 
"Lo dijiste mal".
 
Zhong Wan sospechaba que había contraído otra fiebre y le había quemado el
cerebro. ¿Qué dijo incorrectamente?
 
Yu She soltó a Zhong Wan.
 
"Lo que deberías haber dicho en primer lugar fue: 'Heredero, me duele mucho la
muñeca. Ayúdame a masajearlo' ".
 
Zhong Wan estaba estupefacto. ¿Me he vuelto loco? 
 
"Después de eso, dejaré de prestarte atención y seguiré sosteniéndote. Entonces
dirás, 'heredero, realmente duele. Por favor, aligere su agarre' ".
 
Zhong Wan todavía no pudo encontrar sus palabras.
 
Finalmente dejó ir a Zhong Wan, y Zhong Wan se sintió aún más asustado ahora.
Inquieto y ansioso, miró a Yu She.
 
Esto ... ¿Era él el que se había vuelto loco, o era Yu She?
 
Yu She se sentó. Su rostro sin expresión.
 
"Yo diré, 'deja de pretender ser coqueto. No estoy usando mucha fuerza'".
 
El silencio de Zhong Wan se extendió aún más.
 
"Entonces tú dirás 'no conoces tu propia fuerza. Date prisa y compruébalo por mí.
Sopla por mí''".
 
Los pelos del brazo de Zhong Wan estaban erguidos.
 
Yu She ... ¿Había estado poseído por cosas sucias? (2)
 
Yu She lo miró, sacando un libro de su manga. Lo arrojó hacia el pecho de Zhong
Wan. Confundido, Zhong Wan abrió el libro.
 
"El bonito encuentro del hermano Zhong con el heredero en el estudio".
 
Zhong Wan realmente no podía hablar ahora.
 
Entonces no se había vuelto loco. Yu She simplemente estaba leyendo en voz alta las
líneas de un libro.
 
Pero todavía encontraba este asunto bastante impactante.
 
¿Existe realmente una novela como está circulando en la capital?
 
¿Era abierta la cultura del norte?
 
El emperador, la princesa Anguo, el príncipe Yu ... Cualquiera de ellos ...
 
¿No rectificaron este asunto?
 
¿Por qué Yu She leyó este libro?
 
¿Y por qué fue capaz de repetirlo verbarlmente?
 
Zhong Wan se esforzó por decir:
 
"Joven príncipe Yu ... Traes este libro de manga corta al palacio todos los días ... ¿No
encuentras algo malo en eso?
 
"O tal vez ... ¿lo trajiste específicamente para que lo lea?" dijo él sondeando.
 
"No estaba preparado para ti". La expresión de Yu She era natural. "Lo traje para
leerlo".
 
Y Zhong Wan volvió a quedarse sin palabras.
 
Al notar la tez de Zhong Wan, Yu She sonrió. "Cuando se trata de libros sobre nuestra
relación, he leído todos los que son al menos un poco famosos".
 
Zhong Wan realmente quería enterrar y esconderse en un agujero. Una vez más,
luchó para decir: "Tú ... ¿Qué es lo que realmente buscas?"
 
"Solo busco algo que me haga feliz". Yu She sonrió. "Realmente lo pasé mal estos
últimos años. Lo único de alegría era leer libros sobre ti y sobre mí. Los encontré muy
fascinantes ".
 
           
 
"¿Qué hizo que la vida fuera insatisfactoria?" preguntó Zhong Wan de manera
sensible.
 
Un momento de silencio. Después de eso, Yu She rompió en otra sonrisa.
 
"Las cosas que hicieron la vida insatisfactoria no tenían nada que ver contigo ... Esta
es la verdad".
 
Zhong Wan no quería presionarlo más. Antes de que él pudiera decir algo más, Yu
She dijo: "La prosa de este libro es decente. Hermoso, pero no hortera. Me gusta
mucho ".
 
Una vez que había visto el título del libro, Zhong Wan estaba tan avergonzado que
quería morir. Realmente no quería leer lo que había dentro.
 
Yu She notó su intención. Él deliberadamente dijo: "Te lo daré. ¿Qué dices?"
 
Avergonzado, Zhong Wan respondió: "Dado que este es el artículo más preciado del
joven príncipe Yu, no me atrevo a aceptarlo".
 
Yu She entrecerró los ojos peligrosamente.
 
En un instante, Zhong Wan supo que había hablado mal. Cambió el tema de sus
palabras a la fuerza.
 
"Pero ... también tengo muchas ganas de leerlo. ¿Puede el joven príncipe Yu ...
separarse de una posesión tan preciada?"
 
Yu She asintió. "Sí, te lo daré". El tono demostró ser amable.
 
Un suspiro de alivio abandonó sus labios. Zhong Wan deslizó el libro en su tapeta,
preparándose para quemarlo una vez que salió del palacio imperial.
 
"Vas a tirarlo una vez que salgas de las puertas del palacio, ¿verdad?" Una mirada, y
Yu She vio a través de él. Lo suficientemente frío como para congelarse, dijo: "¿Solo
estas llevándome la corriente?"
 
Con una conciencia culpable, Zhong Wan bajó la cabeza. "No me atrevo. Lo que Su
Alteza me ha dado ... definitivamente necesita ser leído todos los días ".
 
"No hay necesidad de leerlo todos los días". Yu She se sirvió una taza de té. Tomó un
sorbo. "Solo léelo una vez aquí, de principio a fin".
 
Zhong Wan se calmó. Luego preguntó: "¿Hablas en serio?"
 
Yu She asintió. "Después de que termines de leerlo, podría dejarte ir".
 
Su amenaza era muy obvia. "Sabes, puedo mantenerte encarcelado en el palacio".
 
Zhong Wan casi se derrumbó en el suelo. Sacó el libro y pasó algunas páginas.
Incluso su corazón se sintió helado ...
 
Este libro era puramente sobre asuntos románticos ...
 
Poco a poco, las comisuras de los labios de Yu She se inclinaron hacia arriba.
 
Zhong Wan quería decir algo, pero se detuvo antes de que pudiera. "Joven Príncipe
..."
 
"Está bien si no quieres leerlo", Yu She se tomó su tiempo diciendo. "Voy a matar a
Lin Si hoy".
 
Zhong Wan respiró hondo. Siete años. Lin Si se había quedado en la capital durante
siete años y vivía una buena vida, comiendo a tope y descansando todos los días.
Pero desde que Zhong Wan había llegado a la capital, el mudo lamentable fue
empujado a situaciones peligrosas a diario ...
 
Apretó los dientes. "Lo leeré".
 
Yu She asintió.
 
"No hables demasiado bajo mientras lees. Ponle algo de emoción ... Ahora comienza."
 
El maligno traído sobre uno mismo era el más difícil de soportar.
 
Zhong Wan se sentó. Paso a la primera página. Y sus ojos comenzaron a oscurecerse.
Se aclaró la garganta.
 
"Hoy, hablemos de X Dynasty en X Era. Había un caballero con un apellido de Zhong.
Un tipo extremadamente apasionado ..."
 
Acurrucado sin ningún objetivo, Zhong Wan comenzó a preguntarse si había estado
pensando demasiado sobre los antecedentes de Yu She.
 
¿Qué información privilegiada? ¿Qué hijos bastardos ...? (3) Incluso el temperamento
de una buena persona cambiaría enormemente después de muchos años de leer tales
cosas ... 
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.-  . Hecho por el maestro Pu'an; Se canta para calmarse.
 
2.-    . Significado como fantasmas o demonios, etc.
 
3.-  . Hijos de "amantes externas". Básicamente, sus madres nunca ingresaron al
hogar como la esposa principal o como una concubina adecuada.