Capítulo 31

Parte 2
 
 
 
 
Propiedad del Tercer Príncipe.
 
Zhong Wan se había cambiado a ropa de luto y llevado a un confundido Xuan Yu
dentro de la residencia. En un instante, los dos se separaron. Alguien escoltó a Xuan
Yu para quemar incienso para Xuan Jin.
 
Xuan Yu siguió a los demás arrodillándose frente al ataúd.
 
A lo sumo, Zhong Wan se había topado con Xuan Jin dos veces. El pequeño Xuan Yu
no lo había visto ni una sola vez. Aunque se consideraban primos relacionados con la
sangre, no pudo derramar ni una lágrima por él.
 
Xuan Yu sólo podía pensar en su hermano mayor y derramar un par de lágrimas
como esas. Un tiempo después, la princesa consorte de Xuan Jin, que se quedó en el
patio interior [1], envió gente para consolar a los parientes.
 
Unos cuantos extraños ayudaron a mantener a Xuan Yu de pie. Lo trajeron hasta
donde estaba el ataúd. Una vez más quemó incienso y se inclinó.
 
Todo el tiempo, Zhong Wan lo había mirado desde lejos.
 
Después de que terminó de doblegarse, miró de nuevo a Zhong Wan. Este dio un
ligero movimiento con la mano, un gesto para que se quedara con los demás.
 
Cubriendo su boca con sus manos, Xuan Yu susurró, "¡Encuentra un lugar para
sentarte!"
 
Zhong Wan tenía ganas de sonreír, pero no se atrevió. Bajó la mirada, como si no
hubiera visto a Xuan Yu.
 
En el momento en que levantó la cabeza de nuevo, Xuan Yu ya había sido llevado al
santuario de luto [2], siguiendo a los otros miembros del clan imperial de rodillas una
vez más.
 
Entre ellos, Xuan Yu era el más joven. Se arrodilló en el centro de la multitud en ropa
de luto, una apariencia lamentable.
 
Fuera del santuario de luto, había mucha gente como Zhong Wan esperando. No
necesitaban arrodillarse. Pero no podían esperar en el patio exterior como sirvientes.
Sin un lugar a donde ir, sólo podían esperar en el lateral bien portados.
 
Zhong Wan estaba aburrido hasta el extremo. Trató de encontrar algo en que
ocuparse, preguntándose si Yu She aparecería hoy.
 
En cuanto al asunto de la caída del Quinto Príncipe en el estanque, el Emperador
Chongan no realizó una investigación a fondo. Simplemente puso a Yu She en arresto
domiciliario.
 
Si se tratara de otra persona, se pondrían nerviosos, reflejando la noche y el día. Pero
con Yu She, esto no estaba garantizado.
 
El emperador Chongan había mantenido a Yu She detrás para un interrogatorio.
Cuando todavía no se sabía si Xuan Qiong estaba vivo, era capaz de hacer varias
cosas hablando con el emperador y ordenando a sus guardias que buscaran a Zhong
Wan.
 
Una persona como esta... El arresto domiciliario no podía contenerlo.
 
Ni siquiera una hora había pasado cuando alguien anunció afuera que el joven
príncipe Yu había llegado.
 
El séquito de Yu She no era menos impresionante que el del Príncipe Yu. En el
momento en que llegó, mucha gente se puso de pie.
 
La consorte Xian, que se había quedado en el patio interior, envió gente para
recibirlo. Sin embargo, él no entró en el patio interior, yendo directamente a donde
estaba el ataúd.
 
Yu She quemó algo de incienso. Tan pronto como sus rodillas tocaron el suelo, se
puso de pie. Y la gente del Ministerio de Ritos fingió no haber visto esto, ni siquiera
parpadearon.
 
Zhong Wan lo miró de lejos, sorprendido por sus acciones. El joven príncipe Yu no
estaba aquí para asistir a un funeral; sólo estaba aquí para hacer una aparición.
 
           
 
Una vez que una persona moría, todo se limpiaba. No había razón para que Yu She ni
siquiera mostrara este nivel de etiqueta básica. Si realmente no quería venir,
entonces simplemente no tenía que venir.
 
¿Qué tenía de bueno que todos lo vieran así?
 
Aunque todo el mundo ya estaba acostumbrado a sus acciones.
 
Zhong Wan intentó lo mejor que pudo para alejarse, sin querer que Yu She se fijara
en él.
 
Se rio de sí mismo. Dos días atrás, Yu She lo había echado de su casa.
 
En primera, probablemente no quería ver a Zhong Wan.
 
Antes que se pudiera esconder, un eunuco apareció y saludo a la gente con una voz
suave:
 
"Acérquense, acérquense"
 
Más y más miembros del clan imperial llegaron. Los que los acompañaban también
aumentaron en número, aglomerándose. Poco a poco, se convirtió en un desorden.
Los sirvientes que administraban la propiedad del Tercer Príncipe finalmente
arreglaron otro santuario de luto en el patio exterior para los otros huéspedes.
 
Zhong Wan miró hacia Xuan Yu. Y lo vio arrodillado de una manera bien educada.
Consideró que no había nada malo, y siguió a los otros invitados.
 
Levantó el dobladillo de su ropa antes de arrodillarse, los pensamientos pasando por
su mente. En un momento, calculó lo lejos que habían viajado Yan Pingshan y Xuan
Rui.
 
En otro momento, se preguntó cuántos bocados de agua de estanque había tragado
Xuan Qiong.
 
No se sabía cuánto tiempo había pasado cuando alguien levantó repentinamente la
cortina de la puerta del santuario de luto. El aire frío se precipitó. Zhong Wan levantó
la cabeza...
 
Yu She miró fijamente el interior, lo suficientemente frío como para congelarse.
 
Entró y se sentó en la única silla del lugar.
 
Justo delante de los ojos de Zhong Wan.
 
Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Todos compartieron una mirada, lentamente se pusieron de pie.
 
Uno por uno, salieron.
 
Zhong Wan quería irse con ellos, también se levantó. Pero de repente, los ojos de Yu
She brillaron con un destello despiadado y tiránico.
 
Se arrodilló.
 
Poco después, sólo estaban ellos dos.
 
Se sentía como si estuviera arrodillado sobre alfileres y agujas.
 
Embelesado, Yu Shez miró fijamente el palo de incienso y la vela de la mesa. No salió
ni una palabra de sus labios.
 
Una hora más tarde, Zhong Wan siguió arrodillado hasta que sintió las piernas
entumecidas. Movió un poco los pies y no pudo evitar jadear, asustando
accidentalmente a Yu She.
 
Este miró a Zhong Wan, frunciendo el ceño, ¿una indirecta?
 
Zhong Wan temía que Yu She lo malinterpretara por llamar su atención a propósito, y
se apresuró a arrodillarse bien.
 
Se arrodilló un rato más, cuando de repente, Yu She dijo, "Ese día... ¿estabas
despierto?"
 
Zhong Wan tosió. "No".
 
Le echó un vistazo a Yu She. Después de que oyó esas palabras, su expresión parecía
haber empeorado aún más.
 
Zhong Wan se quejó en su corazón, ¿qué piensa este lunático todo el día?
 
           
 
Yu She lo examinó por un momento. Como si se determinara si Zhong Wan había
dicho la verdad. Luego, después de un rato, dijo en voz baja:
 
"Lascivo".
 
Una vez más, Zhong Wan se quedó sin palabras.
 
Lasciva tu madre.
 
Yu She ya no le prestaba atención a Zhong Wan mientras estaba sentado allí. La
gente de fuera no se atrevió a insultarlo, enviando un recipiente de carbón y un
brasero de mano. Incluso le entregaron una buena taza de té fresco.
 
En un instante, el interior del santuario de luto se calentó.  Yu She se sentó más
cómodamente.
 
Zhong Wan se quejó internamente, ¿esta persona se va a ir o no?
 
De vez en cuando, miraba a Yu She. Lo vio mientras tomaba dos sorbos de té. Vio
como añadía carbón a su brasero de mano. Vio como sacaba un pequeño libro de
historias de su manga...
 
¡¿Estaba esta persona planeando usar este lugar como su propia casa, haciendo lo
que normalmente haría allí?!
 
Yu She bajó la cabeza para leer su libro, ni rápido ni lento, a su ritmo.
 
Mientras Zhong Wan maldijo silenciosamente a Yu She, de repente escuchó a este
último decir:
 
"No me mires fijamente... Una vez que termine, te daré este libro".
 
Zhong Wan se tambaleó en su indignación. Las piernas entumecidas hasta el punto
de que no podían estar de pie. Su espalda se curvó al caer hacia adelante.
 
Yu She frunció el ceño. "Si te lo doy, te lo doy. No hay necesidad de reverenciarme en
agradecimiento".
 
Apretando los dientes, Zhong Wan fijó su postura mientras se arrodillaba. Se atrevió
a enfadarse, pero no lo demostró.
 
Yu She leyó su libro por otro tiempo. Se tomó su tiempo diciendo:
 
"No es muy interesante... Sólo la escena sexo fue un poco interesante".
 
Zhong Wan fingió no escuchar.
 
Pero él le preguntó deliberadamente: "¿Quieres leerlo?"
 
Zhong Wan sufrió en silencio. "Sí".
 
"Espera a que termine". Yu She bajó la cabeza. "Sin embargo, puedo leer algunas
líneas para ti..."
 
Zhong Wan forzó una sonrisa. "Está bien..."
 
Como si no lo escuchara, Yu She comenzó a leer en voz alta.
 
"Me siento al lado de tu cama. Me alcanzas, agarrándote al final de mi manga..."
 
La alarma colisionó con la forma de Zhong Wan.
 
Había muchos dioses mirando desde arriba... ¡¿No tenía miedo de que Xuan Jin
mirara desde los cielos y llamara a su puerta en medio de la noche?!
 
"Me despierto de repente, y me agacho para besar entre tus cejas. Con una voz
suave, te deseo buenas noches. Levantas la cabeza para besar mis labios...
 
"No puedo evitarlo a tiempo y me besas. Inmediatamente, nos separamos. Sólo dudo
por un momento, pero ya separas tus labios, exigiendo más..."
 
El rubor de Zhong Wan se extendió a sus oídos. Se esforzó mucho para decir:
 
"Yu. Zi. You."
 
"Sólo te abrazo por el hombro, pero ya has envuelto tu mano alrededor de mi cintura.
No dejas que me vaya, ni siquiera dices mi nombre de cortesía en voz baja". Yu She
cerró el libro. "¿Pensaste que estaba leyendo del libro? No... Rara vez te escriben tan
desenfrenado como esto. Lo que acabo de decir son los acontecimientos de esa
noche".
 
En este momento, todo el cuerpo de Zhong Wan se entumeció.
 
________________________________________
 
GLOSARIO
 
1.- En la antigua China, los sexos estaban separados. Entonces, durante el tiempo
que los hombres quemaron incienso para el recién fallecido, las mujeres no estarían
en el mismo lugar.
 
2.-   _   _   _   _   _   _   _  ...
 
. Un santuario donde se coloca el ataúd antes del entierro.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
OMG Yu She es demasiado gracioso. Especialmente cuando recordaba los eventos de
esa noche, haciendo parecer que era del libro al principio. 
 
 
 
Y LOL Xuan Yu teniendo que pensar en su hermano para derramar lágrimas por Xuan
Jin. Mejor que no dejes que tu hermano mayor se entere XD
 
 
 
Por favor, visite chrysanthemumgarden.com