Capi

tal".
 
Yu She se dio la vuelta para mirar a Zhong Wan. Finalmente.
 
Tal vez el emperador Chongan había querido esperar originalmente por noticias en el
palacio imperial temporal, pero los doce asesinos adicionales estaban constantemente
en su mente, haciéndolo bastante ansioso. Los cargos contra el Príncipe Yu por
asesinato ya habían sido confirmados. Ya no quería perder más tiempo en ese
peligroso lugar.
 
Al día siguiente, todos regresaron a la capital.
 
Al salir del palacio imperial temporal, Yu She no pudo viajar en el carruaje tirado por
caballos con Zhong Wan. De acuerdo con los arreglos del Ministerio de Ritos,
necesitaba montar a caballo junto al carruaje real del Emperador Chongan y fingir ser
el hijo filial para que lo vieran los pasantes. Zhong Wan se sentó en el carruaje de
caballos solo y tomó una siesta.
 
Aproximadamente dos horas después de salir del palacio imperial temporal, un
sirviente que seguía fuera del carruaje de caballos golpeó suavemente la ventana y
preguntó:
 
"Joven maestro Zhong, ¿quiere té?"
 
Zhong Wan se sintió un poco sediento. Así, abrió los ojos y se masajeó el cuello.
Luego, le dijo: "Está bien".
 
El carruaje de caballos se detuvo. Un pequeño eunuco entró arrastrándose,
sosteniendo una caja de comida. Se arrodilló y le sirvió a Zhong Wan una taza de té.
 
El carruaje real de delante no se había detenido. Esto significaba que el carruaje de
Zhong Wan no podía detenerse por mucho tiempo. El carruaje de caballos lo alcanzó
lentamente. Zhong Wan entrecerró los ojos y observó al pequeño eunuco. Se sentó
derecho y sonrió.
 
"He sido descortés. En este momento, no me di cuenta de que Gonggong [1] es
alguien que sirve directamente al emperador. Gonggong ya no necesita esperarme.
Yo puedo cuidar de mí mismo."  
 
Cuando fue convocado por el emperador Chongan ese día para jugar al ajedrez,
Zhong Wan había visto a este pequeño eunuco. Tenía buena memoria y aún podía
reconocer al otro.
 
El pequeño eunuco sonrió.
 
"¿El joven maestro Zhong todavía recuerda a este esclavo?"
 
El pequeño eunuco sirvió ágilmente el té, luego sacó dos platos de delicados
refrigerios de la caja de comida. Con una sonrisa, dijo:
 
"Por favor, sírvase usted mismo, joven maestro Zhong".
 
Zhong Wan se apoyó contra la ventana y dijo suavemente: "He molestado a
Gonggong, pero todavía no tengo sed. Déjalo ahí por ahora ".
 
El pequeño eunuco sonrió a Zhong Wan con comprensión tácita. Preguntó
suavemente:
 
"¿Podría ser que el joven maestro Zhong teme que este esclavo haya envenenado el
té?"
 
Zhong Wan fue aún más educado.
 
"Qué broma más divertida, Gonggong".
 
Pero todavía se negó a tocarlo.
 
(N/T: Muchacho listo)
 
Exasperado, el pequeño eunuco dijo: "El joven maestro Zhong es demasiado
cuidadoso. ¿Cómo podía soportar el emperador que le pasara algo? Incluso después
de castigar al joven maestro ayer, ¿no le dejó ir inmediatamente después de que el
joven príncipe fue a suplicar misericordia en su nombre? Su Majestad realmente le
valora mucho".
 
           
 
Zhong Wan bajó la cabeza y se rió entre dientes. Él sabía. El emperador Chongan
podría ser engañado por él una vez, pero definitivamente no una segunda vez. Esta
vez, había renunciado directamente a reunirse en persona y envió a un eunuco para
que fuera el mensajero.
 
"Joven Maestro, echa un vistazo. ¿Qué es esto?"
 
El pequeño eunuco sacó un folleto del bolsillo de su pecho y usó ambas manos para
entregárselo a Zhong Wan.
 
Zhong Wan no lo aceptó. Preguntó: "¿Qué es esto? ¿El decreto imperial que regala al
joven príncipe un arreglo matrimonial?"
 
El pequeño eunuco sonrió y le indicó a Zhong Wan que lo leyera él mismo. Zhong
Wan agarró el folleto y lo abrió para mirar. La sonrisa de su rostro desapareció
lentamente.
 
"A partir de ahora, el Joven Maestro sigue siendo un esclavo. Este asunto siempre ha
sido uno de los puntos dolorosos del emperador. Cuando usted, el joven maestro
Zhong, ingresó por primera vez a la capital, Su Majestad ya le había ordenado al
joven príncipe Yu que trajera su contrato de venta propia y lo llevara al yamen para
una formalidad que lo devolvería a la libertad. Desafortunadamente, el joven príncipe
Yu no había estado dispuesto a hacerlo. Por lo tanto, las cosas se retrasaron."
 
"Más tarde, Su Majestad lo consideró una vez más y sintió que sólo liberarle de la
condición de esclavo no es suficiente. ¿Quiénes son ustedes? ¿No sería demasiado
lamentable si realmente vivieras una vida ordinaria?"
 
Cuidadosamente, Zhong Wan leyó las palabras escritas personalmente por el
emperador, tomándolas una por una. Cayó en un aturdimiento.
 
"Hablando de esto, hay una vieja historia que quizás ni siquiera el joven maestro
Zhong conoce. Este esclavo sólo la escuchó de los viejos gonggongs que sirven a Su
Majestad, por casualidad, también." El pequeño eunuco sonrió. "¿Este esclavo te la
contará?"
 
Zhong Wan sabía que esto era una trampa, pero debido a que estaba relacionado con
eventos pasados, todavía asintió de mala gana.
 
"Esta historia es de hace mucho tiempo. Siete... oh no, hace ocho años. Cuando
acababa de ocurrir el caso del príncipe Ning", dijo el pequeño eunuco.
 
"En ese momento, el Joven Maestro aún no había sido encarcelado. Habrías estado
protegiendo a los pequeños amos de la propiedad del Príncipe Ning y esperando
noticias con agitación. Por eso no lo sabes."
 
"¡No sabes que el viejo preceptor imperial Shi se arrodilló una vez durante catorce
horas frente al palacio de descanso de Su Majestad!"
 
La boca de Zhong Wan se llenó de sabor a sangre. Ya no quería escuchar.
 
Pero el pequeño eunuco siguió hablando.
 
"El antiguo preceptor imperial fue el maestro de dos emperadores. ¿Qué tan orgulloso
podría estar? En aquel entonces, nuestro actual emperador también había participado
en la ceremonia que reconoció al antiguo preceptor imperial como su maestro. El
emperador lo respetaba. Después de ascender al trono, eximió al viejo preceptor
imperial Shi de tener que arrodillarse o inclinarse ante él. Pero ese día, el Viejo
Preceptor Imperial Shi se arrodilló fuera de la sala del palacio durante mucho tiempo,
arrodillándose incesantemente."
 
"El Viejo Preceptor Imperial Shi dijo que Guiyuan era todavía un niño. No importaba
lo que hiciera el Príncipe Ning, Guiyuan definitivamente no lo sabía. El viejo Preceptor
Imperial Shi le rogó al Emperador que no dejara que te implicaran en este caso. Los
exámenes del palacio se acercaban. Habías estudiado mucho durante muchos años.
Si te encarcelaban, tu vida entera se arruinaría."
 
"En ese momento, usted acababa de cumplir dieciséis años."
 
"Normalmente, el Viejo Preceptor Imperial Shi rara vez te elogiaba, ¿verdad? Pero ese
día, el antiguo preceptor imperial Shi le dijo al emperador que Zhong Guiyuan era el
dios de la literatura reencarnado en forma mortal. No podía arruinarse por este
incidente."
 
           
 
"El emperador también estaba en conflicto. Sin otra opción, le dijo al Viejo Preceptor
Imperial Shi que primero regresara a su propiedad. El viejo preceptor imperial se
negó a escuchar y simplemente se arrodilló allí. Piénselo. Toda esa gente entrando y
saliendo, pasando por... aiya".
 
Los labios de Zhong Wan temblaron un poco.
 
"Ustedes..."
 
La voz de Zhong Wan era ronca. Apretó los labios en una delgada línea y se negó a
hacer otro sonido.
 
Zhong Wan quería preguntar, era el maestro de dos emperadores, el jefe de los
Hanlins. ¿Nadie fue a ayudarlo a levantarse?
 
El pequeño eunuco se lamentó y dijo: "Al final, el emperador reprimió su dolor y
aprobó el folleto que pedía arrestarte. Cuando sacaron el folleto, el viejo preceptor
imperial Shi se desmayó. Solo entonces los eunucos se atrevieron a enviarlo fuera del
palacio..." Suspiró.
 
El pequeño eunuco miró a Zhong Wan, eligiendo frotar sal en las heridas que más
lastimaban al otro.
 
"Joven maestro Zhong, el viejo preceptor imperial Shi pudo ver toda la situación con
mayor claridad. No importa qué, se negó a dejarle ir a prisión. Su miedo era que
terminaría como es ahora, en una vida de ajetreo y bullicio, pero sin verdaderos
logros. Tirando por la borda todo por nada"
 
"A pesar de que el joven príncipe Yu finalmente le rescató, incluso si pudiera ser
liberado del estado de esclavo en el futuro... ya es demasiado tarde". Entonces el
pequeño eunuco dijo con simpatía: "Entiende todas las nociones de esta historia,
¿verdad?"
 
La nuez de Adán de Zhong Wan se movió ligeramente. Él respondió humildemente:
 
"Entiendo... De acuerdo con las reglas de esta dinastía, aquellos que han sido
condenados como criminales no pueden asistir a los exámenes imperiales por el resto
de sus vidas".
 
"¡Ahora mismo, la oportunidad ha llegado!" Una brillante sonrisa iluminó la cara del
pequeño eunuco. "Mira de cerca este folleto. El emperador ya ha sido claro. Nuestro
emperador está dispuesto a romper las leyes de los antepasados por usted. Ha
cumplido el deseo del viejo Preceptor Imperial Shi y personalmente emitió un decreto
imperial que le permitirá tomar los exámenes imperiales una vez más. El joven
maestro Zhong sólo ha cumplido veinticinco años este año. Aún es muy joven. A
pesar de que ha desperdiciado algunos años entre todo, este esclavo cree... que
todavía puede colocarse, ¿verdad?"
 
"¿Colocar?" Zhong Wan resopló. Puso el decreto imperial sobre el escritorio. "Mientras
yo asista, el primero es mío."
 
El pequeño eunuco se congeló. Era bastante joven. Todo lo que sabía del pasado se lo
habían dicho otros. En su corazón, estaba un poco despreciativo hacía este amante
masculino de mala reputación que Yu She tenía en su habitación. Solo pensó en el
otro como una manga cortada vergonzoso.
 
Pero en este momento, podía notar la insinuación de la arrogancia de un erudito en
los ojos de este inútil manga cortada.
 
En ese momento de vacilación, sorprendentemente se encontró creyendo de alguna
manera que si este manga cortada participaba en los exámenes imperiales una vez
más, en realidad podría hacerse un nombre por sí mismo.
 
El pequeño eunuco no se atrevió a seguir por este camino de pensamiento. Sonrió de
una manera congraciadora.
 
"Correcto, Correcto. Mire, joven maestro Zhong ". El pequeño eunuco abrió el folleto
y dijo en voz baja: "Esto fue escrito personalmente por Su Majestad. Solo falta un
sello. Siempre que el joven maestro pueda convencer con éxito al joven príncipe de
que se case, ¡ese sello puede ser estampado!"
 
El pequeño eunuco se negó a creer que Zhong Wan pudiera resistir tal tentación. Una
vez más, sonrió.
 
"Pagarías el afecto del viejo preceptor imperial por usted desde hace tiempo y podrías
consolar a los espíritus de tus parientes enterrados bajo tierra. ¡Una gran
oportunidad!".
 
Zhong Wan miró directamente al folleto. Sus pupilas se movieron levemente. Sin
esperar a que él respondiera, el pequeño eunuco continuó:
 
"Naturalmente, el joven maestro también podría estar pensando que el joven príncipe
podría escribir un decreto idéntico para usted cuando ascienda al trono. Sin
embargo..."
 
El pequeño eunuco bajó la voz y dijo: "Su Majestad ha dicho que el príncipe es
demasiado joven. Por temor a que tome decisiones tontas, en el futuro, cuando ese
día realmente llegue, Su Majestad emitirá un decreto y pedirá a todos los oficiales
leales y parientes del clan imperial que testifiquen; cuando el Príncipe adore a los
Cielos [2], deberá anunciar al país que durante los próximos treinta años no infringirá
ninguna de las leyes del anterior emperador". 
 
Zhong Wan apretó los puños.
 
El pequeño eunuco agregó en voz baja: "Entonces, solo Su Majestad puede cambiar la
ley por usted. Joven maestro Zhong, esto es un gran problema. Solo necesitas
convencer un poco al príncipe. ¿Realmente no te sientes tentado?"
 
La mirada de Zhong Wan estaba pegada en ese decreto imperial. El pequeño eunuco
pudo ver la vacilación en los ojos de Zhong Wan. Complacido, bajó la cabeza.
 
"Entonces este esclavo se irá primero. Piense con cuidado, joven maestro. El viejo
preceptor imperial Shi le está mirando desde los cielos".
 
El pequeño eunuco salió rápidamente del carruaje. Zhong Wan miró fijamente el
folleto en la mesita. Estuvo aturdido durante mucho tiempo.
 
Si dijera que no estaba tentado, estaría mintiendo.
 
En ese entonces, también había querido vestirse con ropa nueva y ver todas las flores
de Chang An en un solo día desde lo alto de un caballo bien cuidado [3].
 
Dos horas después, Xuan Jing reemplazó a Yu She. Este se había estado sintiendo
impaciente desde hace mucho tiempo. Urgió a su caballo hacia el carruaje de caballos
de Zhong Wan, se bajó de este y se subió al carruaje. Tan pronto como entró en el
carruaje de caballos, comenzó a toser.
 
"¿Que estabas haciendo? ¡Hay mucho humo! "
 
"Nada importante. Accidentalmente quemé algo".
 
Sin esperar a que siguiera haciendo preguntas, Zhong Wan inmediatamente abrazó a
Yu She y enterró su cabeza contra la clavícula del otro. Este abrazo proactivo hizo que
todo el ser de Yu She se congelara en estado de shock. Mucho tiempo después,
Zhong Wan suspiró.
 
"Ziyou... realmente me gustas demasiado."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.-  Un título utilizado para referirse a los eunucos, sobre todo a los eunucos de alto
rango.
 
2.- Después de que el nuevo emperador asciende al trono, deben adorar a los cielos
en una ceremonia (porque los chinos creían que los emperadores eran elegidos por
los cielos).
 
3.- El primer, segundo y tercer lugar en los exámenes del palacio desfilarían a caballo
por la capital (Chang An) con ropa de colores brillantes.