Capi

tal. El mayor temor ahora es que el príncipe Yu haga otro truco. Yo creo que..."
 
"¿Qué?"
 
Zhong Wan se movió. Él dijo: "Recuerdo que también tienes una mansión en los
suburbios fuera de la capital"
 
Yu She asintió.
 
"Enviemos a Congxin y Xuan Yu allí", dijo Zhong Wan. "No necesitarás hacer nada. Yo
iré a decírselo. En estos días, la capital ha estado experimentando una racha
inusualmente fría en una primavera por lo demás cálida y temprana. Solo les diré que
los voy a enviar a divertirse en la mansión durante unos días para evitar este clima
extraño ".
 
Zhong Wan agregó: "Nadie prestará atención si envías personas adicionales a tu
propia mansión. Podrás vigilarlos de cerca ".
 
Eso sería lo mejor. Yu She asintió.
 
"Tienes razón".
 
Zhong Wan frotó su rostro contra Yu She.
 
"Todo está bien ahora. Duerme."
 
Una noche llena de agradables sueños.
 
Después de despertarse por la mañana, Zhong Wan abrió los ojos y miró a su
alrededor. El sol ya estaba alto en el cielo. Yu She probablemente ya se había dirigido
a la corte matutina.
 
La garganta de Zhong Wan todavía se sentía un poco adolorida. Tosió un par de veces
y suspiró.
 
Anoche, se había portado tan bien y había trabajado tan duro.
 
Qué pena. Hoy, Yu She no podrá recordar nada.
 
Zhong Wan se tranquilizó tratando de encontrar el lado positivo: es bueno si se
olvida. Ayer me sentí bastante avergonzado.
 
Zhong Wan se levantó y se preparó. Después de cambiarse de ropa, el mayordomo
Feng entró con un poco de té.
 
Zhong Wan aceptó la taza de té y tomó un sorbo. Sorprendido, dijo: "¿Té de pera
nevada? Qué coincidencia que hayas preparado este tipo de té ".
 
El mayordomo Feng sonrió.
 
"¿Cómo podría ser una coincidencia? Fue el Príncipe quien dio la orden esta mañana.
Dijo que la garganta del joven maestro definitivamente se sentiría incómoda hoy y
que necesitarías beber algo que la proteja".
 
Zhong Wan se atragantó con un bocado de té.
 
¡¿Cómo es que no lo había olvidado esta vez?!
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- Mantra "Limpieza del corazón" que puede ayudar a limpiar el espíritu, calmarlo y
permitirle a uno ignorar las distracciones.