Capítulo 26

Zhong Wan sintió que realmente tuvo mucha mala suerte este año.
 
Después de que finalmente recibió la oportunidad de reunirse con el emperador a
través de muchas dificultades, antes de que pudiera pedir permiso para dejar salir a
Xuan Rui, alguien interrumpió de repente desde fuera: El Quinto Príncipe Xuan Qiong
había caído al agua.
 
El corazón de Zhong Wan se desplomó. Inmediatamente recordó los rumores
actuales: los príncipes imperiales estaban predestinados a tener desgracias
relacionadas con el agua.
 
La expresión del Emperador Chongan cambió inmediatamente. Ya no podía
molestarse con Zhong Wan mientras gritaba:
 
"¡¿Qué pasa con los guardias que cuidan de Xuan Qiong?! ¿Cómo lo dejaron caer?
¡¿Cómo está Xuan Qiong ahora?!"
 
El guardia que había venido a transmitir el mensaje no podía manejar tal
responsabilidad. Se inclinó y dijo:
 
"Los sirvientes de la Quinta Alteza y los guardias alrededor del estanque ya han sido
arrestados. Todavía necesitamos un interrogatorio cuidadoso para saber qué pasó
realmente. En este momento, la Quinta Alteza ha sido llevada al Palacio de los Mil
Otoños [1]. La Consorte Imperial Yu y los doctores imperiales ya están allí."
 
El emperador Chongan estaba muy agitado. Ordenó a la gente que revisara a Xuan
Qiong, y luego dijo a los demás que trajeran al sirviente asistente de Xuan Qiong.
 
Zhong Wan originalmente debería haberse ido ya, pero realmente quería saber si esa
cosa molesta conocida como Xuan Qiong había muerto o no. Después de un momento
de vacilación, se quedó en silencio a un lado, fingiendo que no estaba allí.
 
No mucho después, el sirviente asistente de Xuan Qiong fue traído. Ese asistente
estaba completamente empapado con agua de estanque debajo de la cintura; no
había tenido tiempo de cambiarse todavía. Ahora, estaba temblando
incontrolablemente por el frío. Incluso tartamudeaba mientras hablaba debido a esto.
 
Antes de que el emperador Chongan pudiera empezar a interrogar, el asistente
tartamudeó los sucesos anteriores evitando los detalles importantes y deteniéndose
en las trivialidades.
 
No mencionó lo que había dicho Xuan Qiong, sólo dijo que había estado esperando
fuera de la sala durante mucho tiempo. Sus piernas estaban entumecidas por el frío,
así que decidió dar un paseo por el estanque Bibo.
 
Cuando salió de la terraza, casualmente se encontró con Yu She. Los dos apenas
intercambiaron conversación antes de que un obviamente anormal Yu She empujara
al otro al agua.
 
Tan pronto como el Emperador Chongan escuchó el nombre de Yu She, su expresión
se volvió aún peor.
 
"Yu She estaba bien por sí mismo. ¿Por qué empujaría a Xuan Qiong?"
 
El asistente de Xuan Qiong seguía arrodillándose incesantemente. Lloró y sacudió la
cabeza mientras decía que no lo sabía.
 
El emperador Chongan estaba a punto de comenzar a regañar furiosamente al
asistente por ser tonto cuando este dijo mientras lloraba y se arrodillaba:
 
"El joven príncipe Yu a menudo actúa de manera diferente a la gente normal. No sé
por qué estaba de mal humor hoy, pero... incluso si algo realmente no estaba yendo
como él quería, pudo haberse desquitado conmigo ¿Cómo pudo empujar a Su Alteza?
Todo esto es mi culpa por ser incapaz de proteger a Su Alteza ..."
 
El emperador Chongan recordó el comportamiento irracional habitual de Yu She y se
detuvo por un momento. Dejó de culpar al asistente y ordenó a más personas que
fueran a ver a Xuan Qiong.
 
           
 
El asistente de Xuan Qiong se secó el sudor frío y se relajó un poco. Qué suerte que
Yu She hubiera actuado tan absurdamente en el pasado. Cada vez, el emperador
Chongan solo actuaría estrictamente por el bien de la apariencia antes de castigar
apenas al otro.
 
Después, para darle a la propiedad del Príncipe Yu suficiente importancia y salvar la
reputación de Yu She, él se negaría a permitir que nadie más investigara el asunto en
detalle, y mucho menos tratar de descubrir qué había sucedido realmente.
 
Como tal ... probablemente podría evitar mencionar lo que Xuan Qiong había dicho
antes de caer al agua.
 
Zhong Wan se hizo a un lado. Giró la cabeza para mirar a ese asistente. Se
envalentonó y preguntó con una voz profunda:
 
"¿El joven príncipe Yu comenzó a actuar loco de improviso o dejaste de hacer tu
trabajo y atrajo a su Quinta Alteza la orilla del agua?...  o ¿fuiste tú quien realmente
empujó a la Quinta Alteza al agua?"
 
El emperador Chongan hizo una pausa. Finalmente recordó que Zhong Wan todavía
estaba aquí.
 
Zhong Wan se arrodilló.
 
"La Quinta Alteza está actualmente inconsciente. Tampoco sabemos lo que sucederá
en el futuro. Esto está relacionado con la vida de un príncipe, tal vez incluso con el
incidente anterior donde la Tercera Alteza casi se ahogó también. Debo molestar al
Emperador y pedir una investigación completa"
 
El emperador Chong guardó silencio por un momento antes de preguntarle al viejo
eunuco:
 
"¿Cómo está Qiong'er?"
 
El viejo eunuco sacudió la cabeza. Su expresión estaba llena de preocupación.
 
"Se las arreglaron para salvar su vida, pero todavía está inconsciente en este
momento. La consorte imperial Yu casi se desmayó de tanto llorar. En este momento,
montó en cólera... diciendo que quiere que el joven príncipe Yu pague con su propia
vida ".
 
El emperador Chongan se frotó el lugar entre las cejas. Una pausa, y dijo:
 
"Ziyou probablemente aún no ha salido del palacio... tráiganlo aquí".
 
Zhong Wan pensó para sí mismo, Yu She, es mejor que no hayas empujado a Xuan
Qiong al agua porque te apetecía. De lo contrario, cuánto estaría ayudando a la causa
equivocada, a lo mejor realmente me follarías en un ataque de ira después de
regresar. 
 
Zhong Wan escaneó al asistente de Xuan Qiong que todavía estaba arrodillado en el
suelo con su visión periférica. Sintió que el otro parecía temblar aún más que antes.
 
Como era de esperar, este esclavo no había dicho la verdad ...
 
Zhong Wang se siento con más confianza en su corazón. Pero no pudo evitar sentir
pena por Yu She.
 
Los antecedentes de Yu She eran complicados. Los que sabían la verdad se rehusaban
a dejar salir algo. Otros no sabían nada; solo sabían que no era normal. Aparte de lo
que había hecho, El Emperador Chongan aceptaría la responsabilidad por él, para
prevenir que los viejos secretos sean revelados.
 
Yu She mismo no podría ni siquiera tratar de explicar nada. Por lo tanto, podrían
echarles la culpa a todos.
 
Pero independientemente de su origen, ¿lo había elegido para sí mismo?
 
Zhong Wan pensó en lo que el mayordomo Feng había dicho anteriormente sobre la
frecuencia con la que Yu She casi había muerto estos últimos años.
 
De repente empezó a sospechar si esos sucesos habían sido realmente la búsqueda
de la muerte de Yu She o si se debían a que otros notaron su determinación de
suicidarse.
 
           
 
¿Habían añadido combustible al fuego y matado con una espada prestada?
 
El Yu She de hace siete años ni siquiera había oído hablar de las drogas para dormir.
¿Cómo iba a saber lo que era la comida fría en polvo?
 
¿Había encontrado esas drogas él mismo, o alguien más se había enterado de sus
intenciones suicidas y lo había manipulado a consumirlas?
 
Como estaba Yu She... Asesinarlo era una tarea demasiado fácil.
 
El pecho de Zhong Wan se llenó un fuego ardiante mientras observaba al asistente
temblando incesantemente en el suelo.
 
Incluso un esclavo se atrevió a culpar a Yu She.
 
No mucho después, Yu She, que acababa de llegar a las puertas del palacio, fue
detenido y traído de vuelta.
 
La expresión de Yu She parecía natural, como si no hubiera sido él quien empujó a
Xuan Qiong al agua. Sólo se detuvo un poco al ver a Zhong Wan. Después, su mirada
volvió a la normalidad.
 
El Emperador Chongan preguntó, "¿Empujaste a Xuan Qiong al agua?"
 
Yu She asintió con la cabeza, "Sí".
 
Obviamente no quería explicar nada.
 
El asistente de Xuan Qiong se aferró a esta última línea de vida. Continuamente se
doblegaba, diciendo que no había nadie más a quien culpar que a sí mismo.
 
El emperador Chongan sintió que se le acercaba un dolor de cabeza.
 
"¿A qué estás jugando ahora? Todo estaba bien..."
 
Yu She miró al asistente en el suelo y se burló. Tenía curiosidad por saber qué
mentira había dicho esta vez.
 
Él dijo con calma, "Me sentí asqueado al mirarlo, así que lo empujé."
 
El emperador Chongan gritó furiosamente, "¡Tú!"
 
Zhong Wan rechinó los dientes. ¡Este imbécil!
 
Yu She no quería molestarse en discutir. No quería repetir ni una sola frase de lo que
había dicho Xuan Qiong.
 
De cualquier manera, el Emperador Chongan no le haría nada. No importaba lo que
dijeran, todo lo que tenía que hacer era admitirlo.
 
Yu She levantó la mirada para mirar al Emperador Chongan. Una pizca de impaciencia
revoloteó por su corazón.
 
No creía que el Emperador Chongan no pudiera adivinar por qué había actuado fuera
de lugar.
 
Fue por las mismas viejas y triviales razones de siempre. ¿Qué más había que
explicar?
 
El emperador Chongan temía escuchar estas cosas. Él mismo tampoco era lo
suficientemente paciente para decirlas.
 
Si se pudiera resolver de forma ambigua, todo el mundo estaría feliz.
 
De cualquier manera, Xuan Qiong no había muerto. Como mucho, sería puesto bajo
arresto domiciliario de nuevo. ¿Qué más podría pasar?
 
Yu She estaba a punto de confesar cuando vio a Zhong Wan en su visión periférica.
Se congeló.
 
Zhong Wan lo miraba con ansiedad.
 
A estas alturas, Yu She se había calmado completamente. Después de pensarlo
brevemente, supo que había una gran posibilidad de que Zhong Wan hubiera dicho
algo para que el Emperador Chongan lo convocara aquí para más interrogatorios.
 
Zhong Wan esperó un poco pero aun así no pudo oír a Yu She decir una palabra.
Estaba muy ansioso, deseando poder rebatir las cosas para el otro. Levantó la cabeza
para mirar a Yu She y vio que este también lo estaba mirando.
 
           
 
Sus ojos se encontraron. Zhong Wan se congeló, y luego escuchó a Yu She decir con
las cejas fruncidas:
 
"Entrometido".
 
Yu She se quedó callado durante mucho tiempo, como si acabara de tomar una grave
decisión. Agitado, dijo:
 
"Emperador, por favor ordene a la gente irrelevante que se vaya".
 
El emperador Chongan asintió. A Zhong Wan, la "persona irrelevante", se le pidió
amablemente que se fuera.
 
Zhong Wan adivinó que Xuan Qiong probablemente había dicho algo que no se le
podía permitir escuchar. Ya que Yu She estaba dispuesto a discutir por sí mismo, las
cosas probablemente estarían bien.
 
Zhong Wan esperó fuera de la sala. Vio como una lívida Consorte Imperial Yu entró
en el Gran Salón con un médico imperial, y luego vio como ella salió de nuevo, con
lágrimas cayendo por su cara y un brillo en sus ojos.
 
Un rato después, el asistente de Xuan Qiong fue arrastrado afuera. El viejo eunuco
bajó la mirada y en silencio instruyó:
 
"Su Majestad es amable y sólo ha ordenado cien golpes como castigo. Llévenselo "
 
Los guardias fuera del salón asintieron a la orden escuchada. El viejo eunuco dijo
entonces lentamente:
 
"Esta es una persona que ha enojado al Joven Príncipe Yu. Sean un poco más
concienzudos. No hagan infeliz al Joven Príncipe Yu".
 
Ese asistente que estaba medio muerto de miedo podía decir que esto significaba que
iba a ser asesinado. Se puso a gritar de miedo, pero los guardias le taparon la nariz y
la boca. Se lo llevaron a rastras.
 
El viejo eunuco se giró para mirar a Zhong Wan y dijo amablemente:
 
"Qué inesperado que hayan pasado tantas cosas hoy. Es bastante desafortunado. Lo
más probable es que el emperador ya no tenga la energía para hablar contigo. El
Joven Amo Zhong no necesita esperar aquí para nada. Este viejo esclavo te
acompañará fuera del palacio".
 
Zhong Wan asintió. Siguió al viejo eunuco hasta la salida.
 
En el camino, escuchó al viejo eunuco charlar tranquilamente con el joven eunuco que
los seguía.
 
"La Consorte Imperial Yu es realmente tonta. El emperador todavía estaba en medio
de estar enojado, pero ella se mostró inflexible. Frente al Joven Príncipe Yu y todos
esos sirvientes, nada menos. El Emperador la regañó con bastante dureza, perdiendo
la compostura ..."
 
"Su alteza es tonta. El emperador originalmente hizo que fuera un tabú para ella
compartir esos rumores con la Quinta Alteza, pero ella se negó a escuchar. Ahora
corre directamente hacia la hoja de la espada. Mira cómo es, aunque ella no le
enseñó a decir esas cosas, todos la consideran como la que le enseñó a decirlas ahora
".
 
"El joven príncipe Yu también estuvo locuaz hoy. Él inesperadamente habló mucho ".
 
"Eso es porque ese esclavo era demasiado audaz. Está bien si otros lo dicen, pero
¿cómo se atreve a decir que las emociones del joven príncipe Yu no están
controladas? Si eso no es buscar la muerte, no sé qué es".
 
Zhong Wan suspiró suavemente. A las puertas del palacio, agradeció al viejo eunuco.
Los ojos del viejo eunuco estaban llenos de diversión. Él dijo suavemente:
 
"Hace frío en estos días. Joven maestro Zhong, tenga cuidado de no resfriarse ".
 
Zhong Wan asintió con la cabeza. Pensó para sí mismo, probablemente dijeron todo
eso de esta manera para que yo lo escuchara.
 
Los eunucos al lado del emperador no tenían favoritos personales. Los que
respetaban eran las personas que le importaban al emperador Chongan.
 
Los viejos eunucos eran muy protectores con Yu She, lo que significaba que
probablemente también sabían la verdad.
 
Los pensamientos de Zhong Wan estaban extremadamente confusos. Justo cuando
estaba a punto de irse, el viejo eunuco que lo sacó sonrió de nuevo y dijo:
 
"Joven maestro Zhong, por favor espere".
 
Dio dos pasos hacia adelante, todavía sonriendo.
 
"Permítanme compartir una broma que acabo de escuchar con el Joven Maestro
Zhong. Algo trivial. Este viejo sirviente lo dice, el joven maestro Zhong lo escucha.
Hagas lo que hagas, no te enfades y no pienses demasiado en ello".
 
Zhong Wan frunció el ceño. " Gonggong [2], por favor habla".
 
El viejo eunuco inclinó su cuerpo y lentamente dijo:
 
"Ese esclavo traicionero acaba de decir que antes, mucho antes de que la Quinta
Alteza cayera al agua, estaba discutiendo cómo planeaba que el otro fingiera ser un
esclavo del Príncipe Yu, detuviera al Joven Maestro Zhong fuera de las puertas del
palacio y atrajeran al joven maestro para llevárselo".
 
Las pupilas de Zhong Wan temblaron.
 
"No sé si es verdad o no. Las palabras de un esclavo tonto solo están destinadas al
vacío. Pero mire, el joven príncipe Yu accidentalmente lo empujó..." El viejo eunuco
miró fuera del palacio. Con una sonrisa en su rostro, continuó: "¿No es el área fuera
de las puertas tan tranquila y pacífica ahora?"
 
Zhong Wan sintió que su corazón había sido apuñalado por alguien. Dolía con locura.
 
"Por lo tanto, el joven maestro Zhong puede irse sin preocuparse. Ya es bastante
tarde. Cuando bajes del carruaje, habrás llegado a casa." El viejo eunuco se inclinó y
se llevó al joven eunuco.
 
Zhong Wan hizo todo lo posible para mantener su imagen mientras subía al carruaje
de caballos. Las palabras del viejo eunuco resonaron en sus oídos, haciendo que
todos sus órganos se retorcieran de dolor.
 
Su Ziyou...
 
El sudor frío apareció en la frente de Zhong Wan. Se inclinó incómodo y pasó mucho
tiempo respirando profundamente antes de recuperarse.
 
Zhong Wan se frotó la cara y calmó su respiración. Había tomado una decisión. No
importaba cómo Yu She intentara ahuyentarlo, él necesitaba quedarse.
 
No podía estar seguro.
 
Ya estaba completamente negro afuera. Después de un tiempo considerable, su
carruaje finalmente se detuvo.
 
Zhong Wan se bajó. Levantó la vista hacia el cartel que se encontraba fuera de la
propiedad lateral del príncipe Yu.
 
Durante mucho tiempo no tuvo nada que decir.
 
¿Qué pasó con "llegarás a casa después de salir del carro?"
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- De nuevo, un mini palacio dentro del gran palacio.
 
2.- Como son llamados los eunucos.