Capítulo 101

El rostro de la Princesa Real Anguo estaba verde en un momento y blanco en el otro.
No podría estar más avergonzada que ahora.
 
Indefenso, Zhong Wan no había querido escuchar a escondidas.
 
Yu She se había quedado en el palacio durante todo un día y una noche. Después de
que Zhong Wan hubo arreglado los asuntos relacionados con Beidi, regresó a casa
para esperar las noticias. Al escuchar que al emperador Chongan no le estaba yendo
bien, Zhong Wan no pudo quedarse quieto más, y salió para probar suerte y ver si
podía recoger a Yu She. Y en realidad tuvo suerte; Después de esperar cuatro horas,
Yu She abandonó el palacio.
 
Cuando Yu She acababa de salir, Zhong Wan originalmente quería desembarcar del
carruaje. Sin embargo, vio que la Princesa Real Anguo se acercaba, e incluso tenía
una expresión de urgencia.
 
Por lo tanto, Zhong Wan pensó que cuantas menos complicaciones mejor, y se
escondió. Nunca se había imaginado que la Princesa Real Anguo le mencionara. Y se
volvió aún más inconveniente para Zhong Wan decir algo.
 
Pero las palabras que Yu She había dicho hace un momento apuñalaron su corazón, y
Zhong Wan no pudo evitar responder suavemente en el carruaje.
 
Zhong Wan pensó que había estado muy callado, pero lo escucharon.
 
Después...
 
Al ser un poco descuidado, se había avergonzado a sí mismo.
 
Yu She pensó en cómo Zhong Wan había escuchado sus palabras y se sintió aún más
incómodo de lo que se sentía la Princesa Real Anguo.
 
Fingió asfixiarse de las cenizas del edicto imperial. Se secó la cara. Impaciente y
apresurado, dijo: "Regresemos a la propiedad".
 
La Princesa Real Anguo miró a Zhong Wan. En un instante, perdió la confianza al
sermonear a Yu She. En este momento crítico, aunque odiaba a Zhong Wan, no podía
ofenderlo externamente. De lo contrario, le traería inconvenientes. En secreto, se
arrepintió. Entonces, de repente, se sintió algo decepcionada y frustrada.
 
Hace un momento, se había burlado del emperador Chongan en secreto por no ver la
situación con claridad. ¿Pero no estaba haciendo lo mismo ahora?
 
Hacía mucho tiempo que no podía controlar la situación. Hacía mucho tiempo que no
podía controlar a Yu She.
 
Queriendo decir algo, pero incapaz de hacerlo, la Princesa Real Anguo miró a Yu She.
Observó cómo su carruaje se encogía en la distancia.
 
En el camino de regreso al patio lateral de la propiedad del príncipe Yu, Yu She
todavía se sentía un poco infeliz. No importaba decirle esas palabras a la Princesa
Real Anguo. Pero dejar que Zhong Wan los escuchara parecía demasiado falso.
 
Sin embargo, a Zhong Wan realmente le gustó escucharlos. Tanto es así que quería
escuchar más.
 
Zhong Wan fingió no haber escuchado nada y dijo en voz baja:
 
"Justo ahora, ¿dijiste que somos una pareja adecuada?"
 
Yu She hizo una pausa. Se inclinó lejos de él.
 
Pero Zhong Wan se acercó.
 
"¿También dijiste que tú y yo somos una pareja hecha en el cielo?"
 
Yu She comenzó a tener dolor de cabeza. Se masajeó el centro de las cejas. Cambió
el tema diciendo:
 
"El edicto imperial que acabo de quemar decía que el nuevo emperador debe seguir
las leyes del emperador anterior durante treinta años. ¿Sabías de antemano que
habría tal edicto? "
 
           
 
Zhong Wan ya no podía ocultarlo y solo podía admitir que lo sabía.
 
"Cuando las circunstancias son urgentes, realmente no hay razón para complicar
deliberadamente un tema debido a asuntos triviales. No está garantizado que no
podamos atravesar este obstáculo. Mi prioridad número uno es proteger mi vida. Con
respecto a estas cosas insignificantes... simplemente deje que otras personas hagan
lo que quieran. Por eso no te lo dije".
 
"¿Es esto algo insignificante?"
 
A Yu She no le gustaba saldar cuentas viejas. No cuestionó en detalle sobre el
emperador Chongan tratando de coaccionar a Zhong Wan, y permaneció en silencio
por un tiempo. Luego dijo con voz fría:
 
"Ahora mismo, ni siquiera puede levantarse. ¿Por qué todavía piensa que puede
darme órdenes?"
 
Zhong Wan dijo en voz baja: "¿Escuché que sufrió un derrame cerebral paralizante?"
 
"Sí, ya no puede hablar con claridad. La mitad de su cuerpo también está paralizado.
Por lo que dijo el médico imperial..."
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"Solo podemos estar más seguros de su estado después dos días. El médico imperial
no se atrevió a hablar, pero aun así comprendí que esta enfermedad solo puede
empeorar y no mejorar".
 
Zhong Wan dijo: "Esto en realidad nos ahorró muchos problemas. El príncipe Yu
probablemente esté agradeciendo profusamente a los dioses en este momento en su
celda".
 
El emperador Chongan se había quedado lisiado. Y finalmente, Yu Mucheng ya no
tenía que preocuparse.
 
"Sin embargo, tendremos algunos problemas", dijo Zhong en voz baja. "Acabo de
escuchar a la Princesa Real decir, que el emperador quiere convertirte en el heredero
aparente del trono de inmediato. Temo que el príncipe Yu se dé la vuelta y te vea
como su oponente. Tú..."
 
"No es problema", dijo Yu She, sin importarle lo más mínimo. "Ya hemos hecho lo que
deberíamos hacer. Está bien si podemos verlos desde abajo. Puedo fingir que estoy
loco, fingir que estoy enfermo y dejar que se griten entre ellos ".
 
Zhong Wan dijo: "Después de enterarme de que el emperador sufrió un derrame
cerebral, le dije a mi gente esta noticia y que no se preocuparan más por mí. Solo
necesitaban hacer las cosas de acuerdo con lo que quiere el príncipe Yu ".
 
"¿Tiene miedo de no poder sacar al emperador del trono?" Yu She se burló. Después
de pensarlo un momento, dijo: "Estos últimos años, Yu Mucheng se confabuló con
muchas personas en secreto. Es solo que es difícil de decir normalmente. Hace tiempo
que ha encontrado una salida por sí mismo. Sin embargo, lo que hiciste también
estuvo bien. Después de que regresemos a la propiedad, también instruiré a mi gente
como lo hiciste, y de paso, haré que alguien hable con Tang Qin..."
 
Un suspiro salió de sus labios.
 
"Ese viejo bastardo probablemente ya lo sepa sin que se lo digamos".
 
Zhong Wan pensó por un momento y sonrió, sin comentar nada. Luego dijo:
 
"¿Podrían realmente los cielos estar protegiéndolo? Es una coincidencia que escuché
lo que la Princesa Real acababa de decir. Una vez que me vio, supo que yo también
sabía de lo que estaban hablando ustedes dos. Temía que te manipulara a través de
conversaciones de almohada. Si es así, las cosas serían miserables para ella en el
futuro. En este momento, ella ya se ha dado la vuelta para el campamento del
Príncipe Yu con toda probabilidad ". 
 
Yu She pensó en ello, luego sonrió también.
 
Ocho años antes, quien podría pensar que Yu She y Zhong Wan ¿iban a estar en la
misma facción? No importaba que, ellos trataran de revertir el veredicto del caso del
príncipe Ning.
 
           
 
Todos en el mundo esperaban que el veredicto se revirtiera, así que había que
hacerlo.
 
Ahora que estaban en este punto, ya no había nada que Yu She y Zhong Wan
necesitaran hacer.
 
(N/T: Coger, solo digo)
 
Después de pensarlo un poco más, Zhong Wan dijo:
 
"Todavía hay algo importante. ¿Hay suficiente gente? ¿Los que enviaste para proteger
a Xuan Rui?"
 
Yu She asintió.
 
"Prácticamente todos los soldados de la familia que he estado entrenando en secreto
estos últimos años lo están protegiendo. No te preocupes. No morirá ".
 
"Me preocupa que el príncipe Yu realmente lo envíe de regreso a la capital".
 
Zhong Wan frunció el ceño.
 
"Vigílalo atentamente. La gente del Príncipe Yu definitivamente actuará. Tus hombres
deben arrebatar a Xuan Rui de inmediato. Luego, según nuestro plan, esconde bien a
Xuan Rui. Debemos hacer que todos piensen que realmente murió hasta que
asciendas sin problemas al trono".
 
Después de eso, Zhong Wan advirtió en voz baja:
 
"No lo pierdas. Si realmente regresa a la capital... tú y Xuan Jing perderán la vida ".
 
Yu Mucheng quería convertir a Xuan Rui en un emperador títere. Como tal, no
permitiría que vivieran los hijos del emperador Chongan. Quizás Xuan Qiong se
salvaría, pero Yu She y Xuan Jing absolutamente no lo estarían.
 
La capital real era actualmente similar a un juego de ajedrez de vida o muerte. No
importaba qué paso se diera, aún se perderían piezas de ajedrez. Pero mientras Yu
She se convirtiera en emperador, la menor cantidad de personas moriría.
 
A Zhong Wan y Yu She no les gustaba matar gente.
 
Yu She asintió levemente.
 
"No te preocupes".
 
Yu She fue muy claro sobre lo que Zhong Wan más temía: desperdiciar todo su arduo
trabajo mientras intentaba revertir el caso del Príncipe Ning.
 
Así que trató de tranquilizar la mente de Zhong Wan, diciendo:
 
"Ya he planeado adónde llevarán a Xuan Rui. Primero, lo pondremos bajo arresto
domiciliario en un lugar con buen clima. Luego, después de tres años, cuando todo
esté arreglado, lo enviaré a Qian An. Si está contento con su suerte, lo nombraré
Príncipe Ning An del tercer rango. Qian An seguiría siendo suyo, pero... "
 
Curioso, Zhong Wan preguntó: "Pero ¿qué?"
 
Impaciente, Yu She dijo: "Pero no tiene permitido venir a la capital a verte".
 
La risa se derramó de los labios de Zhong Wan. El asintió.
 
"Te prometo que no volverás a verlo".
 
Llegaron al patio lateral de la propiedad del príncipe Yu. Ya era de Mañana. Zhong
Wan desembarcó del carruaje y miró el sol que recién comenzaba a salir, un profundo
suspiro escapó de sus labios.
 
Finalmente regresaron a casa.
 
Los dos se habían apresurado durante todo un día y una noche. Ahora que estaban de
regreso, se separaron para darse un baño y cambiarse de ropa. De hecho, la corte de
hoy sería extremadamente caótica.
 
Zhong Wan no quería que los miembros de los clanes imperiales y los funcionarios de
alto rango, que no podían entender lo que estaba sucediendo, regañaran a Yu She.
Después de lavarse y cambiarse de ropa, convocó al mayordomo Feng.
 
           
 
Zhong Wan le dijo que le dijera al palacio que Yu She se había ocupado del
emperador Chongan durante todo un día y una noche sin descanso. No solo eso, que
Yu She estaba muy desconsolado y preocupado por el Emperador Chongan, así que
siguió vomitando sangre. Se enfermó muy rápidamente y ahora no podía levantarse
de la cama.
 
El mayordomo Feng se apresuró a aceptar. Antes de que pudiera entrar al palacio y
difundir esta noticia, los sirvientes del palacio que entregaron el edicto imperial ya
habían llegado.
 
De repente, el emperador Chongan, golpeado por un derrame cerebral, finalmente
convocó a los ministros de la corte encima de su cama de dragón durante una
situación tan desesperada. Con su lengua poco ágil y su mano izquierda inflexible, les
explicó que nombraría a su hijo bastardo para el puesto de príncipe heredero.
 
Debido a que su ataque había llegado tan abruptamente, el emperador Chongan ya
no podía traer a Yu She para ofrecer sacrificios a los dioses [1], diciéndoles que él
sería el próximo emperador. Todo se volvió más simple. Ahora había tres copias
manuscritas del mismo edicto imperial del emperador Chongan. Uno se escondió
debajo de su almohada. Uno fue con la princesa Royal Anguo. Y uno estaba bajo la
atenta mirada de los cinco miembros del gabinete. 
 
Después de recibir repentinamente el edicto imperial, Zhong Wan le preguntó a Yu
She:
 
"¿Qué decía el edicto imperial?"
 
Yu She negó con la cabeza.
 
"El emperador no me dejó verlo. La Princesa Real me prometió que no te mencionaba
en absoluto ".
 
Después de pensarlo un poco, Zhong Wan dijo: "El emperador en realidad no confía
en la Princesa Real. Teme que la princesa se dé la vuelta y ayude al príncipe Yu, y
como tal, dejó tres copias escritas a mano del mismo edicto imperial. De esta
manera, si la Princesa Real destruye su copia, todavía quedarían las otras dos, y es
imposible que sean manipuladas".
 
Yu She dejó a un lado descuidadamente el edicto imperial.
 
"Él tampoco confía en mí, así que no me dio una copia. Déjalos pelear como les
plazca... Comamos y luego durmamos".
 
Los dos estaban exhaustos al extremo. Después de comer un poco de arroz congee
descuidadamente, se acostaron en la cama. Sin hablar demasiado, se durmieron.
 
Cuando Zhong Wan se despertó, ya era de noche.
 
Yu She todavía estaba dormido. Sin un sonido, Zhong Wan se bajó de la cama y salió
del dormitorio. Le preguntó al soldado de la familia que hacía guardia afuera de algo.
El soldado de la familia negó con la cabeza y dijo en voz baja:
 
"No se preocupe, joven maestro. Todo es normal y no hay nada urgente. Los espías
enviaron algunas cartas. ¿El joven maestro quiere verlos? "
 
Zhong Wan asintió. Los recibió y los leyó uno tras otro. De hecho, no había nada
urgente.
 
O tal vez debería decir que no había nada urgente que hacer con él y Yu She.
 
Por fin, una ola de alivio se apoderó de Zhong Wan. Quemó esas cartas y regresó al
dormitorio.
 
Al principio, quería seguir durmiendo, pero bajo la nebulosa luz de las velas, notó que
la expresión de Yu She parecía extraña.
 
Yu She, que estaba acostado en la cama, frunció el ceño con fuerza. Su expresión no
era muy buena. Parecía que estaba teniendo una pesadilla.
 
Yu She no había dormido bien durante mucho tiempo. Zhong Wan no sabía si era
mejor despertarlo o dejar que siguiera durmiendo. Después de dudar por un tiempo,
dijo en voz baja:
 
           
 
"Ziyou, Ziyou ..."
 
Yu She permaneció dormido.
 
Zhong Wan frunció el ceño. De repente, tuvo un pensamiento: la locura de Yu She
probablemente había estallado cuando estaba interrogando a la Princesa Real Anguo
en las puertas del palacio.
 
Actualmente, su locura mejoró. Cuando realmente se volvía loco, no era tan malo
como lo había sido en el pasado.
 
Ahora podía controlarse a sí mismo, e incluso podía recordar lo que sucedió durante
sus ataques de locura. Sin embargo, mientras se volviera loco, con certeza no podría
dormir bien esa noche. No hacía falta decir que daría vueltas en la cama.
 
Pero incluso era difícil despertarlo. Y si uno realmente lograra despertarlo, Yu She no
podría decir si todavía estaba soñando o no, su expresión era pobre hasta el punto de
asustar.
 
Como ahora mismo.
 
Zhong Wan no se atrevió a despertar a Yu She como lo había hecho en el pasado.
Como persuadir a un niño pequeño, se palmeó ligeramente el pecho.
 
Mientras lo hacía, notó algo. Abrió la parte superior de Yu She. Y sacó una bolsa de
papel escondida en el bolsillo del pecho.
 
Lo sacudió. Las hojas de té del interior crujieron.
 
Zhong Wan nunca había esperado que Yu She escondiera esto.
 
Zhong Wan había seleccionado personalmente cada hoja de té en esta bolsa. Fue
detallista sobre cuántas hojas de té iban dentro. Zhong Wan sopesó la bolsa en su
mano por un momento. Suponía que Yu She solo había comido una hoja durante esa
noche y se había vuelto loco.
 
Yu She no podía soportar comer más.
 
Zhong Wan agarró la pequeña bolsa de hojas de té. Suspiro. Realmente era
incomprensible. Debió haber acumulado muchas buenas acciones en su vida anterior.
 
Afortunadamente, a la persona que adoraba también le gustaba mucho.
 
Aun agarrando la bolsa, se preguntó si debería sacar algunas hojas de té y dárselas.
 
Pero él y Yu She eran diferentes. No tenía ninguna esperanza de que estas hojas de
té pudieran curar la enfermedad de Yu She. De hecho, pensó que la sopa nutritiva del
corazón del médico imperial tuvo un mejor efecto.
 
Por supuesto, esa sopa de acción lenta tampoco fue tan efectiva.
 
La tez de Yu She empeoraba cada vez más. Las pupilas de Zhong Wan temblaron. Por
alguna razón, levantó la mano y bajó la cortina.
 
Poco tiempo después, pasando capa tras capa de cortinas llegaron algunos sonidos
ambiguos del dormitorio.
 
De esa manera, Yu She cayó de una pesadilla a una tierra de sueños encantadora y
apacible.
 
En diez minutos, Yu She se despertó. Una vez más, su país de los sueños se fusionó
con la realidad. Después de sentir lo que hizo Zhong Wan, Yu She realmente se volvió
loco.
 
Incapaz de soportarlo por más tiempo, Yu She arrastró a la persona debajo de las
sábanas. Con voz fuerte y grosera, dijo:
 
"Todavía estás despierto en medio de la noche ... ¿Qué estás haciendo?"
 
La hermosa apariencia de Yu She parecía haber sido tallada con un cuchillo, con la
piel húmeda de sudor. En sus ojos había una sensación de paciencia y deseo. Bajo su
mirada, las orejas de Zhong Wan se enrojecieron.
 
Los ojos de Yu She estaban claros. No parecía loco en absoluto.
 
Para ser interrogado así por Yu She nuevamente, Zhong Wan sintió que su confianza
se desplomaba repentinamente.
 
           
 
¿Podría ser que nunca se había vuelto loco en primer lugar? ¿Y Zhong Wan había
pensado demasiado? ¿Yu She solo había tenido una pesadilla normal? Entonces...
 
Entonces, ¿no me quedé despierto hasta la mitad de la noche, aprovechando el hecho
de que estaba dormido para hacerle una mamada?
 
Aunque Zhong Wan era una persona desvergonzada, en este momento todavía tenía
ganas de acabar con él mismo.
 
Yu She frunció el ceño en una indirecta.
 
"Te pregunto por qué no dormiste. ¿Por qué de repente... "
 
Incomparablemente avergonzado, Zhong Wan dijo:
 
"N-nada. Suficiente. Regresa a la cama."
 
Yu She se quedó sin habla.
 
¿Regresa a la cama?
 
Zhong Wan realmente había enojado a Yu She hasta el punto en que ya no estaba
enojado. Respiró hondo. E hizo una acción que normalmente no haría.
 
Yu She golpeó vulgarmente la parte inferior de su cuerpo contra Zhong Wan. Dijo
débilmente:
 
"¿Este tipo de cama?"
 
(N/T: Weeeeeeeeeeeeeeeeeeey, hasta yo lo sentí)
 
Zhong Wan realmente quería esconderse en un agujero.
 
Yu She arqueó una ceja.
 
"¿Qué pasa?"
 
Zhong Wan solo pudo decir la verdad.
 
"Pensé que te estabas volviendo loco de nuevo y quería... quería despertarte..."
 
Yu She se quedó en silencio por un momento. Luego dijo: "¿Con este método?"
 
Zhong Wan estaba desesperado. Dijo con voz apagada: "Sí".
 
Había emociones complicadas en el corazón de Yu She. Atrajó a Zhong Wan en un
abrazo y lo besó profundamente.
 
"No estoy enfermo. No te preocupes".
 
"Entonces..." Zhong Wan vaciló antes de decir: "¿Debería seguir ayudándote?"
 
Yu She negó con la cabeza y volvió a besar a Zhong Wan en los labios.
 
"No te muevas. Quiero besarte..."
 
Zhong Wan dejó que Yu She lo besara por todas partes hasta que estuvo suave y
dócil. Dijo en voz baja:
 
"Entonces ... ¿usó mis manos?"
 
Pero Yu She no le permitió mover sus manos a voluntad, sujetando ambas muñecas
de Zhong Wan contra la almohada con una mano.
 
Un buen rato después, Zhong Wan dijo en voz baja: "Todavía hay otra forma. ¿Lo
quieres?"
 
Yu She hizo una pausa.
 
Sus miradas se encontraron. Y la cara de Zhong Wan se puso completamente roja.
 
Con mucha dificultad, Zhong Wan dijo: "Ziyou, como que quiero hacerlo".
 
Yu She lo miró profundamente.
 
"¿Tu cuerpo realmente está bien?"
 
Zhong Wan dijo en voz baja: "Sí... puedes hacer lo que quieras".
 
Una vez más, Yu She besó a Zhong Wan. Murmuró:
 
"Tú eres quien lo dijo".
 
(N/T: maldita censura china, maldita censura china, maldita censura china, maldita
censura china, maldita censura china, maldita censura china...)
 
Antes de que llegara el amanecer, el mayordomo Feng abrió silenciosamente la
puerta del dormitorio. Con la cabeza gacha, llevaba dentro una palangana con agua
caliente. Cuando las personas en la cama escucharon sus pasos, se callaron en un
instante. Un rato después, se oyó el sonido de unos horribles ronquidos.
 
El mayordomo Feng salió de la habitación.
 
Al primer rayo de luz, el mayordomo Feng entró en la habitación con ropa limpia. La
cama tembló. Dentro de muchas capas de cortinas de cama, Zhong Wan dijo con voz
ronca:
 
"No lo hagas. La gente vendrá pronto... "
 
Pero la otra persona en la cama parecía no haberlo escuchado, lo que obligó a Zhong
Wan a decir algunas palabras en un tono de sollozo que el mayordomo Feng no se
atrevió a escuchar. Se apresuró a dejar la ropa y se retiró.
 
Una vez que el cielo estuvo brillante, Yu She bajó las cortinas de cuentas en el
dormitorio. Con el torso desnudo, se echó una bata sobre los hombros, abrió la puerta
e indicó a los criados que prepararan la comida de la mañana.
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.-Es una tradición que todo emperador hace con su nuevo príncipe heredero.
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Muy bien chicos, ¡el último capítulo (más extras) es el 105! Casi estamos allí...
 
¡¡¡¡¡¡¡Además, finalmente lo hicieron!!!!!!! Ni que hacerle por la censura china, pero
¡¡¡LO HICIERON!!!