Capi

tal. Quién sabe cuándo será la próxima vez. Estaba pensando, cuando me
recupere de mi enfermedad, puedo evitar a todos los demás y visitar a algunos de
ellos. Elija aquellos que no estén tan bien económicamente y ayúdelos. Sería un
inconveniente para Xuan Rui y para ellos hacer esto, pero está bien para mí ".
 
Yan Pingshan lo pensó y estuvo de acuerdo, pero después de reconsiderarlo, tampoco
pudo encontrar a nadie.
 
"¿Dónde están los familiares que podríamos visitar?" Yan Pingshan suspiró. "La
familia de la madre del Príncipe, la propiedad Zhong, se volvió desolada hace muchos
años. En aquel entonces, trabajamos muy duro y apenas logramos encontrarlo, ya
que fue eliminado cinco veces. ¿Dónde encontraríamos a alguien más? "
 
Zhong Wan frunció ligeramente el ceño.
 
"Tres o cuatro parientes relacionados con la sangre".
 
Si hablaba de parientes, Yan Pingshan no estaba equivocado. Aunque el apellido de
Zhong Wan también era Zhong, ya había sido retirado muchas veces de la verdadera
propiedad de Zhong.
 
Él y el príncipe Ning no podían ser considerados parientes. De lo contrario, no habría
podido escapar de la terrible experiencia en aquel entonces y sobrevivir.
 
El propio Zhong Wan definitivamente no estaba en la lista de tres o cuatro parientes
relacionados con la sangre.
 
No podría obtener ninguna respuesta de Yan Pingshan. Sin otra opción, Zhong Wan
solo pudo recostarse nuevamente después de que sus piernas comenzaron a dolerle
al sentarse.
 
           
 
La salud de Zhong Wan era mucho peor de lo que había sido en su juventud. Ese año,
había sido interrogado por primera vez en la prisión del Ministerio de Justicia durante
tres meses. Después de ser liberado, tuvo que perseverar e involucrar al mayordomo
Feng en una batalla de ingenio y coraje.
 
Pero no importa cuán difíciles estuvieran las cosas o lo cansado que se sintiera,
mientras durmiera bien, toda su incomodidad desaparecería al día siguiente. Ahora,
sin embargo, las cosas no eran lo mismo.
 
Un pequeño resfriado requeriría de seis a siete días para recuperarse por completo.
 
Mientras Zhong Wan estaba enfermo, el estado del príncipe Qian An cerró sus puertas
a los visitantes. Si los extraños preguntaban, solo decían que el príncipe Qian An,
Xuan Rui, estaba enfermo.
 
Ahora que estaba mejor, Xuan Rui no podía seguir fingiendo. Tenía que asistir a las
reuniones de cortesía adecuadas.
 
Fue bueno que no mucha gente estuviera en contacto con la propiedad del príncipe
Qian An. Xuan Rui aún podía manejar las cosas. Se evitaron aquellas situaciones que
no eran fáciles de maniobrar y las que se podían evitar.
 
"Pero esto no se puede evitar", dijo Zhong Wan después de enviar al joven eunuco
que les había traído el decreto real. "La emperatriz quiere ver a la joven señorita
mañana".
 
Xuan Rui estaba en alerta, el nerviosamente pregunto, "¿Porqué... quiere ver a
Congxin?"
 
"Porque ella no lo ha hecho antes, ¿entonces quiere echar un vistazo?" Zhong Wan
tampoco estaba seguro. "Pero ya le pregunté al joven eunuco en este momento. Ella
no solo quiere verla, porque varias otras consortes de princesas y princesas (1)
también ingresarán al palacio. También están aquellos como la joven señorita, las
hijas de los aristócratas, que también estarán allí. Probablemente ... cómo es fin de
año, quiere verlos a todos juntos ". 
 
Xuan Rui seguía preocupado, "¿Podemos decir que ella está enferma?
 
"No es lo mejor" Zhong Wan pauso por un momento. "La emperatriz no se toma de
buena manera estas cosas. Si decimos que esta enferma, la emperatriz nos mandara
un doctor y medicinas. Cuando ella se recuperé, ¿no querrá que ella le agradezca? Si
se le recuerda a la emperatriz, ¿no la volvería a llamar?"
 
Zhong Wan sacudió la cabeza. "Entonces, sería una reunión una a una. Eso es peor
que ser visto mientras se mezcla con una multitud de personas. No te preocupes, la
traeré mañana mismo."
 
Xuan Rui lo pensó y se dio cuenta de que Zhong Wan no estaba equivocado. Él asintió
con exasperación.
 
Al día siguiente, Zhong Wan personalmente llevo a Xuan Congxin al palacio.
 
Como la última vez, Zhong Wan salió temprano del carruaje tirado por caballos. Se
acercó al palanquín de Xuan Congxin para darle algunos recordatorios.
 
Xuan Congxin estaba mucho más tranquila que sus dos hermanos. Ella estuvo de
acuerdo con lo que dijo desde el interior del palanquín, e incluso le dijo a Zhong Wan
que se apresurara a regresar a su carruaje.
 
Luego le ordenó que se fuera si lo encontraba demasiado frío; no había necesidad de
que él siguiera esperando aprisa.
 
Zhong Wan se rio entre dientes. Se frotó el bolso con las mangas e hizo sobornar al
criado a cargo de llevar a Xuan Congxin al interior.
 
Pero antes de que pudiera decir algo, el sirviente se inclinó y cortésmente dijo:
 
"También me gustaría invitar al Joven Maestro Zhong a que también entre al palacio.
Su Majestad quiere verle"
 
Zhong Wan entrecerró levemente los ojos.
 
La última vez después de que Xuan Rui y Xuan Yu ingresaron al palacio, Xuan Yu le
dio a Zhong Wan una jugada por jugada de todo lo que habían dicho y hecho.
 
           
 
Zhong Wan también se había dado cuenta de que el emperador Chongan
probablemente todavía no había bajado completamente la guardia. Probablemente
quería verlo para advertirlo y probarlo.
 
Ciertas cosas no se pueden evitar. Zhong Wan ayudó al criado que se inclinaba ante
él y metió el bolso que tenía en su mano, en la del otro. Él sonrió levemente.
 
"Esta es la primera vez de nuestra señorita en el palacio. Si ella hace algo mal, espero
que la ayudes a mantener un ojo en ella."
 
Diez años en el palacio pasaron como un solo día. Nada había cambiado. Zhong Wan
fue conducido por la ruta familiar para ver al emperador Chongan.
 
En la sala cálida, la hornilla de incienso Kowloon (2) escupió silenciosamente velos de
aire fragante. Detrás de la cortina ligeramente oscilante, el emperador Chongan se
sentó con las piernas cruzadas en su asiento. Estaba en medio de la lectura de
informes. 
 
Zhong Wan se arrodilló a modo de saludo.
 
El emperador Chongan ordenó al criado que corriera la cortina.
 
Por un momento, todo estuvo en silencio.
 
Con Xuan Rui y Xuan Yu, aún podía actuar como si nada hubiera pasado y
casualmente mostrar cierta preocupación. Pero con Zhong Wan, incluso el emperador
Chongan ya no podía fingir.
 
"Estos años, ¿has estado bien?"
 
Zhong Wan se arrodilló en el suelo, la mirada baja. No levantó la cabeza. Por un
momento, repasó las palabras del Emperador Chongan en su corazón una y otra vez.
 
Como el emperador Chongan no estaba usando ningún lenguaje florido, Zhong Wan
tuvo que aclimatarse a él. Se tomó un tiempo para pensar, luego dijo suavemente:
 
"He estado bien. Al principio, no pudimos adaptarnos al clima en el sur, pero después
de suficiente tiempo, hemos llegado a aceptarlo. Pero no esperaba que regresar a la