Capi

tal, ¿estaría tranquilo si enviara a Xuan Rui a Qian An?"
 
Una extraña luz destelló en los ojos de Yu Mucheng.
 
Pero todavía había alguien que no entendía. "Si no escolta a Xuan Rui de vuelta a
Qian An, ¿no nos está dando Xuan Rui a nosotros?"
 
La persona a su alrededor vio que todavía no entendía, y no pudo evitar decir:
 
"Deja de soñar. El heredero tiene la intención de matar a Xuan Rui. Hará que maten
al antiguo Príncipe Qian An en el camino de regreso a su feudo. Entonces nos culpará
a nosotros o a la Corte del Clan Imperial como le plazca."
 
Asustados, los asesores miraron al Príncipe Yu uno tras otro.
 
Yu Mucheng se sentó. Un momento despues, dijo sin prisas:
 
"Esta vez, Ziyou fue demasiado codicioso"
 
"El Heredero tiene realmente un gran plan. Por un lado, no quiere estar en
desacuerdo con Zhong Wan, y quiere fingir que lo ama. Por otro lado, nos entrega a
propósito a Xuan Rui a nuestra puerta, tomando medidas drásticas para tratar con
una situación."
 
El asesor estaba asombrado.
 
"Subestimamos al heredero en el pasado. Actuó sin escrúpulos estos últimos años.
Pensamos que sólo parecía despiadado en la superficie, y ni una sola vez pensamos
que era más temible que nadie apuñalando a la gente por la espalda."
 
Los asesores miraron a Yu Mucheng.
 
"Su Alteza, esto... ¿Deberíamos retroceder? Para evitar fallar en atar a Xuan Rui a
nuestro lado, y dar al heredero algo para usar en nuestra contra, lanzando el crimen
de matar a Xuan Rui sobre nuestras cabezas."
 
           
 
Yu Mucheng se quedó en silencio. Bastante tiempo después, dijo: "No"
 
"Lo que Ziyou quiera, se lo daré", dijo Yu Mucheng sin prisa. "Si quiere que Xuan Rui
muera, bien... le concederé su deseo."
 
Un asesor trató rápidamente de aconsejar a Yu Mucheng en contra de eso, pero
alguien a su lado susurró: "Una muerte falsa".
 
Después de un momento de reflexión, el asesor se dio cuenta. Se inclinó.
 
"Su Alteza es sabia".
 
"Si Ziyou desea absolutamente la muerte de Xuan Rui, entonces simplemente
después de que se entere de que Xuan Rui está muerto, estará tranquilo. Yo montaré
este espectáculo para él", dijo Yu Mucheng en voz baja. "Añade más gente a los que
escoltarán a Xuan Rui. Su falsa muerte debe parecer real. Después de que salves a
Xuan Rui, debemos esconderlo bien. Si hay un día que..."
 
El asesor sonrió de manera reservada.
 
"Si algún día llegamos a ese punto, ¿confiaría Xuan Rui en Su Alteza, su benefactor, o
en Ziyou y Zhong Wan, que le despojaron personalmente de su título de nobleza?"
 
Yu Mucheng dijo en voz baja: "No tenemos que esperar hasta entonces. Una vez que
Zhong Wan que fue engañado descubra esto, querrá la vida de Ziyou."
 
Pero un asesor no podía dejar de preocuparse. "Su Alteza, ¿qué pasa si adivinamos
incorrectamente? ¿Qué pasa si el heredero no se preocupa realmente por Xuan Rui?"
 
Yu Mucheng sonrió. De hecho, parecía haber algo de bondad en su mirada.
 
"Entonces, como su padre adoptivo, tendré que adivinar los pensamientos de mi hijo
y 'matar' a Xuan Rui por él".
 
Finalmente, el asesor se relajó por completo. Siguió riendo.
 
"Su Alteza es verdaderamente minucioso con sus planes. En ese momento, el
Heredero y Zhong Wan romperán los lazos. Tal vez ni siquiera necesitemos hacer
nada, y el heredero se volverá completamente loco. ¿Cómo podría un lunático
ascender al trono?"
 
Otra persona dijo: "El Heredero tiene mucha suerte. Obviamente estaba enfermo de
locura desde el principio, pero fingía que sólo tenía mal temperamento. Hasta ahora,
el emperador todavía no cree que esté realmente loco. Verdaderamente afortunado."
 
"Su enfermedad no es tan grave. También la controla. Así que Su Majestad fue
realmente engañado por él."
 
"No. Su enfermedad no será su muerte. Ziyou, este niño..." dijo Yu Mucheng,
decepcionado y frustrado. "Más bien, es su codicia la que lo mataría. Quiere el trono,
pero también quiere a Zhong Wan. ¿Por qué no se le ha pasado por la cabeza que,
desde la antigüedad, nadie sería tan afortunado y siempre conseguirá lo que quiere?"
 
"Él lo quiere todo, así que inevitablemente, no conseguirá nada." 
 
...
 
Temprano al día siguiente, después de que Yu She se enteró de que la Corte del Clan
Imperial quería escoltar a Xuan Rui de regreso a Qian An lo antes posible, sus
ayudantes de confianza y soldados de la familia vinieron una vez más a confirmar con
él si realmente solo necesitaban enviar a Xuan Rui fuera de la capital.
 
Asintiendo, Yu She dijo: "Sí".
 
Los soldados de la familia dudaban mucho. Yu She sonrió.
 
"¿Sabes qué me interesó más recientemente?"
 
Un soldado de la familia preguntó por reflejo: "¿Qué? "
 
"Es ..." dijo Yu She de manera relajada. "Después de haber estado loco durante
tantos años, ahora estas personas no saben lo que realmente quiero. Mucha gente
usa su propia forma repugnante de pensar para adivinar mis pensamientos".
 
Después de escuchar esas palabras, el soldado de la familia estaba aún más
confundido. Yu She pensó por un momento, luego negó con la cabeza.
 
"No, excepto por Zhong Wan. Guiyuan todavía comprende mis pensamientos..."
 
El soldado de la familia no entendió eso del todo. "¿Qué?"
 
"Nada", dijo Yu She sin pestañear. "Ve ahora. No es nada."
 
Sin embargo, el soldado de la familia todavía no se iba. El mayordomo Feng se
precipitó en una bola de energía. Yu She frunció el ceño.
 
"Que pasó?"
 
El mayordomo se obligó a sonreír.
 
"Heredero, malas noticias. No sé quién fue el bocazas que dejó que el Joven Amo
Zhong se enterara..."
 
Yu She no le prestó atención.
 
"No hay necesidad de ocultarle ninguno de mis asuntos. Si se entera, entonces se
entera. ¿Y qué?"
 
El mayordomo Feng tragó saliva.
 
"Es ese té. Por alguna razón, el Joven Amo Zhong descubrió lo que se supone que
debe tratar. Dijo que no bebería nada de eso y también dijo, y también dijo..."
 
La expresión de Yu She se volvió rígida. "¿Qué dijo?"
 
El mayordomo Feng dijo en voz baja: "El joven maestro Zhong dijo que ¡El heredero
quiere hacerlo impotente!"
 
Al escuchar esas palabras, Yu She tuvo dolor de cabeza.
 
"¿Cuándo hice..."
 
Se puso de pie, queriendo encontrar a Zhong Wan, cuando el soldado de la familia,
que se suponía que lo escoltaría al palacio, entró en la habitación.
 
"Heredero, se está haciendo tarde. Debemos ir al palacio para la corte ahora."
 
Yu She se quitó su sombrero de gasa negra y salió corriendo de la habitación.
 
"Hoy no voy a ir."
 
"¿No irá?" dijo el soldado de la familia, incrédulo. "Entonces, ¿qué excusa debemos
darles?"
 
Yu She no lo vio suficientemente inteligente. También temía que los demás no
supieran que no iban a ir a la corte por culpa de Zhong Wan. Molesto, dijo:
 
"¿Por qué deberíamos mentir? ¿O podría no decir la verdad delante de la corte? ¡Sólo
dilo tal como lo ves!"
 
Entonces Yu She se dirigió al patio interior para buscar a Zhong Wan. Inocentemente,
el soldado de la familia miró al mayordomo Feng.
 
"Entonces, ¿qué... debería decir?"
 
El mayordomo Feng analizó las palabras de Yu She. Suspiro.
 
"Sólo di que el Joven Amo Zhong de nuestra hacienda tuvo una pesadilla anoche, y
que aún tiene miedo después de despertarse hoy. Se está aferrando al heredero y no
le deja marchar."
 
 
 
 
...
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Primero, me encantan las cosas de intriga. Siempre mi cosa favorita para traducir
sobre esta novela. En segundo lugar, LOL por la reacción de Zhong Wan a ese té XD