Capítulo 58

Antes de irse, la mirada de Yu She se oscureció. Usando la excusa de conseguir otra
capa, evitó a Zhong Wan y agarró a una persona, le dio unas cuantas órdenes.
 
No había tiempo que perder. Zhong Wan no pidió un carruaje, quería ir a caballo con
todos los demás. Yu She no lo disuadió, sino que instruyó a alguien para que le
prepararan uno rápido.
 
Mientras tanto, ordenó a alguien que reuniera a sus subordinados del Templo Dalí y a
algunos cientos de soldados familiares privados que estaban en la capital.
 
Zhong Wan preguntó cuántas personas había. Después de recibir una respuesta,
sintió que la cantidad era posiblemente suficiente.
 
"No es suficiente", dijo Yu She. Ató su capa mientras ordenaba a un soldado de la
familia, "Lleva mi carta contigo para decirle a la Prefectura de Jingzhao [1] que envíe
tropas. Que..."
 
Yu She echó un vistazo a Lin Si. Con las cejas fruncidas, preguntó:
 
"¿Dónde está la mansión?"
 
Lin Si sacó apresuradamente un mapa del bolsillo interior de su pecho. Señaló el lugar
marcado con un círculo en el mapa. Yu She lo contempló y dijo:
 
"Que cierren estas carreteras oficiales y los albergues de los alrededores. Tan pronto
como reciban la noticia, que detengan a cualquiera que entre o salga. No se les
permite dejar salir a una sola persona".
 
Lin Si inhaló bruscamente. Yu She miró a Zhong Wan. Con un tono frío, preguntó:
"¿No te preocupa que esto sea una trampa dentro de una trampa también?"
 
Zhong Wan asintió. "Sí..."
 
Pero por muy astuta que fuera la estratagema, todo era inútil ante el poder militar
absoluto.
 
No dijeron nada más, sólo dejaron la propiedad y se subieron a los caballos. Yu She
ordenó a una docena de soldados de la familia que los siguieran. Todos los demás
debían quedarse atrás.
 
Después de salir de la ciudad, se bajaron de los caballos. Los soldados de la familia
usaron algodón cubierto de tela para envolver los cascos de los caballos.
 
Lin Si miró a Zhong Wan con confusión. Él le explicó con calma:
 
"Yu She quiere oír... lo que realmente van a discutir".
 
Lin Si miró a Yu She con incredulidad.
 
Más de una docena de personas galoparon en sus caballos. En menos de cuatro
horas, llegaron a la mansión en la que se escondía Xuan Rui.
 
Tang Ming aún no había llegado.
 
Todos los demás esperaban fuera, Lin Si se escabulló silenciosamente. Hizo contacto
con Yan Pingshan, y trabajando juntos, los dos abrieron en secreto una puerta lateral.
Zhong Wan y Yu She entraron por ella.
 
Por otro lado, los soldados de la familia se separaron por igual, como fantasmas, y se
escondieron en secreto alrededor de la mansión. Todos actuaron con mucho cuidado,
con la precaución de no alertar a los demás en la mansión.
 
Yan Pingshan no se atrevió a hacer sospechar a Xuan Rui, así que no buscó a Zhong
Wan. En su lugar, sólo notificó a Lin Si de un lugar adecuado para esconderse.
Permaneció de guardia al lado de Xuan Rui, constantemente zonificando.
 
Yu She y Zhong Wan entraron silenciosamente en el compartimento del estudio.
Haciendo uso de la luz de la luna, Lin Si señaló a Zhong Wan:
 
"Estaré en la cima del edificio. Si algo sucede, el Maestro sólo necesita llamarme.
Enviaré una señal a los que están fuera".
 
           
 
Zhong Wan asintió. Las hojas de bambú de fuera de la ventana se movieron
ligeramente. Lin Si ya había salido de la ventana y saltado al tejado.
 
En la oscuridad, Zhong Wan y Yu She se apoyaron en la pared. Ninguno de los dos
habló.
 
Después de esperar dos horas enteras, una luz oscilante apareció afuera. Yan
Pingshan tosió dos veces y alguien entró.
 
Zhong Wan abrió de repente los ojos.
 
Al otro lado del muro, Yang Pingshan dijo agitado: "Si va a decir algo, apresúrese.
Príncipe... no es seguro quedarse aquí por mucho tiempo. Aun así, debería..."
 
Xuan Rui tartamudeó: "E-entiendo".
 
El suave tintineo de las tazas de té sonaba desde fuera de la pared. Alguien salió,
cerrando la puerta tras ellos. Probablemente fue Yan Pingshan.
 
Dieron un largo suspiro. Las pupilas de Zhong Wan se dilataron... Como era de
esperar, era Tang Ming.
 
Por reflejo, Zhong Wang miró a Yu She, el gentilmente sacudió la cabeza.
 
Zhong Wan estaba aquí para atrapar a Tang Ming, pero él no.
 
Yu She había llegado tan lejos sólo para escuchar lo que esta persona, a la que Zhong
Wan había protegido durante tantos años, iba a decir ahora mismo.
 
Al otro lado del muro...
 
Tang Ming se lamentaba: "El príncipe ha nacido para sufrir".
 
Xuan Rui dudó.
 
"¿Se ha resuelto el... caso de Qian An?"
 
"Técnicamente sí, pero también, técnicamente no." Tang Ming suspiró. "El joven
Príncipe Yu admitió todos los crímenes en lugar de Guiyuan, pero no dijo ni una
palabra en su defensa, Su Alteza, cuando se enfrentó al Emperador. El emperador
esta dudoso. Ya no confía en Su Alteza."
 
En un momento de pánico, Xuan Rui preguntó: "¿Entonces qué debo hacer ahora?
¡No puedo seguir escondiéndome por el resto de mi vida! Hay gente que quiere
matarme en Qian An, así que no puedo regresar, pero mi hermano y hermana
menores aún están en la capital. Yo..."
 
"¿Nunca ha considerado Príncipe que, los dos jóvenes maestros podrían ser usados
como una ventaja de alguien sobre ti?"
 
"Es..."
 
Tang Ming suspiró.
 
"¿Nunca se ha preguntado el Príncipe cómo te las arreglaste para, poco a poco,
encontrarte atrapado entre la espada y la pared?"
 
Xuan Rui respondió: "¿Cómo no podría? Todo es por el cumpleaños del emperador. Si
no fuera por el hecho de que el emperador de repente quiso que fuéramos a la capital
a celebrar su cumpleaños, podríamos habernos quedado en Qian An. Yo..."
 
"Eso no es así", se lamentó Tang Ming. "Te has equivocado desde el principio. Su
Alteza aún era un niño en ese entonces, pero debe recordar que después de la
muerte del Príncipe Ning, el emperador rompió la tradición y le permitió heredar el
título de su padre sin bajar de rango [2], ¿verdad?"
 
Xuan Rui se sorprendió. "Si..."
 
Tang Ming preguntó: "No cometiste ningún error grave. ¿Cómo es que ahora te has
convertido en un príncipe de segundo rango?"
 
Xuan Rui explicó: "Fue Zhong Wan quien lo hizo por mí..."
 
"Te lo ocultó, hizo la petición por tí, diciendo que tenías una moral pobre y ningún
talento. Dijo que no podías estar a la altura del título de príncipe de primer rango, ¡así
que ciegamente regaló el título que tu padre te había transmitido!" Tang Ming le
agarró las muñecas con desesperación. "¡Si no, su situación no sería tan difícil ahora
mismo! ¿Nunca has considerado por qué Zhong Wan actuaría de esa manera?"
 
           
 
El tono de Xuan Rui era vacilante.
 
"Tal vez porque... quería congraciarse con el emperador, para que éste supiera que
yo no tenía intenciones de actuar fuera del margen"
 
Tang Ming suspiró de nuevo. Bajó la voz para preguntar:
 
"Antes de dirigirse a Qian An, ¿de quién dependía Zhong Wan para sobrevivir?"
 
Xuan Rui se quedó en silencio por un momento.
 
"Yu She..."
 
Tang Ming dijo fríamente: "¡Yu Ziyou es el hijo del emperador!"
 
En la oscuridad, Yu She apretó los dientes. Usó todo su autocontrol para evitar que
entrará y le rompiera el cuello a Tang Ming.
 
Al otro lado de la pared, Tang Ming suspiró.
 
"¿El Príncipe aún no entiende ahora que todo estaba conectado? ¿Por quién te obligó
Zhong Wan a renunciar a tu principado de primer rango en ese entonces? ¿Todavía no
lo sabes?"
 
Xuan Rui inhaló bruscamente.
 
Tang Ming suspiró.
 
"Hablando de... Zhong Wan, podría considerarse verdaderamente afectuoso con el
Joven Príncipe Yu. Para devolverle el favor por salvar su vida, le ayudó a eliminar
todos los obstáculos varios años antes. Le quitó sus aptitudes para buscar venganza
por su padre. Si todavía fueras un príncipe de primer rango, hoy... No habría razón
para que no pudieras luchar contra todos los demás príncipes imperiales".
 
Xuan Rui parecía estar asustado. Él declaró rápidamente: "No me engañes. ¿Cómo
podría luchar contra los príncipes imperiales?"
 
"En su día, el Príncipe Ning casi logró ascender al trono. Eres su hijo mayor legítimo.
¿Por qué no puedes luchar? Además, ¿cómo puede considerarse que esta situación
actual te hace querer unirte a la lucha? Ellos son los que te han obligado a luchar",
respondió Tang Ming. "¡Aunque Su Alteza quisiera vivir la vida bajo el control de otra
persona, eso ya no es posible! El emperador tiene intenciones asesinas. ¡Su Alteza no
tiene otras opciones!"
 
Xuan Rui dijo en voz baja: "Yo... aún quiero ver primero a Zhong Wan otra vez"
 
"He ayudado al Príncipe a hacer planes hasta ahora. No me siento resentido en lo más
mínimo de que no esté agradecido. Sin embargo, si el Príncipe todavía quiere ver a
Zhong Wan... Perdóname por ser incapaz de decir algo ofensivo"
 
Entonces Tang Ming preguntó: "Príncipe, usted y Zhong Wan se han acompañado
mutuamente durante varios años. Definitivamente sabes mejor que yo si Zhong Wan
tiene otras intenciones. En todos estos años... ¿honestamente nunca has sospechado
de él?"
 
En voz baja, Tang Ming dijo: "En aquel entonces, cuando Zhong Wan regresó a Qian
An... ¿no se dio cuenta Su Alteza de que algo andaba mal?"
 
Otra ronda de silencio.
 
"Antes de dejar la capital..." La voz de Xuan Rui estaba ronca. "El médico imperial
que siempre nos había cuidado una vez le dio a Zhong Wan una bolsa de veneno."
 
Tang Ming hizo una pausa.
 
"¿Qué le dio qué?"
 
Xuan Rui estuvo tranquilo por unos momentos.
 
"Una bolsa de veneno. Después de ser usada, tardaría tres días en hacer efecto... El
doctor imperial le dijo a Zhong Wan que usara ese veneno en la residencia del
Príncipe Yu, para matar al Príncipe Yu y a Yu She. El médico imperial dijo que Zhong
Wan pasaba todos los días con ellos, por lo que era muy conveniente utilizar el
veneno. Así... se habría vengado de la muerte de mi padre".
 
           
 
La respiración de Yu She de repente se hizo más pesada.
 
Zhong Wan cerró los ojos. No quería escuchar más.
 
Tang Ming dijo lentamente: "Zhong Wan obviamente no usó el veneno."
 
"No", respondió Xuan Rui en voz baja. "Así, cuando regresó por primera vez a Qian
An, me sentí un poco intranquilo... Tampoco me atreví a preguntar si se había negado
a usar el veneno porque el momento no era el adecuado, o si no podía usar el veneno
porque le preocupaba que me arrastrara al desorden. O... o..."
 
Tang Ming continuó en lugar de Xuan Rui: "O si hacía tiempo que se había peleado
con en la residencia del Príncipe Ning, nunca tuvo la intención de vengarse de él"
 
Xuan Rui bajó la cabeza y dijo humildemente:
 
"Todos dicen que mi padre estuvo implicado por la herencia del Príncipe Yu. En ese
entonces, los odiaba a muerte... Zhong Wan vivió en la casa de nuestro enemigo
durante tres meses. Pensé que lo había hecho por venganza, pero más tarde... No
usó el veneno. No había manera de que no pudiera sospechar algo."
 
"P-pero..." Xuan Rui entró en pánico. "Pero más tarde, es cierto que Zhong Wan
trabajó activamente en beneficio de nuestra propiedad. Por lo tanto, lentamente
olvidé este incidente. Sólo que cada vez que lo recuerdo, siento que... hay un nudo
en mi corazón."
 
Tang Ming suspiró.
 
"El príncipe es amable. Eso lo heredó del Príncipe Ning."
 
Xuan Rui dijo: "Sólo que, después de que regresamos a la capital esta vez, en sólo
unos días, Zhong Wan ya se había reunido en privado con Yu She de nuevo. Así que
me sentí dudoso otra vez..."
 
Tang Ming se sorprendió.
 
"¿Se reunió con el joven príncipe Yu tan pronto como regresó a la capital?"
 
"Sí". Xuan Rui asintió. En voz baja, declaró:
 
"El día que entramos en el palacio. Zhong Wan debería haber estado esperándonos a
mí y a Xuan Yu fuera. Pero después de salir, no pudimos encontrarlo. Hice que
alguien fuera a buscarlo. Poco después, volvió; le pregunté a dónde había ido y me
dijo que el conductor del carruaje contratado no conocía el camino así que se había
perdido."
 
"Pero le pregunté a la persona que fue a buscarlo. Esa persona respondió
claramente... que Zhong Wan había ido al patio lateral de la propiedad del Príncipe
Yu."
 
Tang Ming hizo una pausa por un momento. Luego dijo: "No necesito decir nada más
sobre este asunto. Buscando al Joven Príncipe Yu al regresar a la capital y
escondiéndolo deliberadamente de ti. Esto..."
 
Xuan Rui dijo en voz baja: "Durante el período que pasó en la capital, Zhong Wan
visitó a menudo la propiedad del Príncipe Yu. Yo... no me atreví a preguntar nada.
Sólo podía fingir que no me había dado cuenta, que no lo sabía."
 
"Debes saber el propósito de su visita, ¿verdad?" preguntó Tang Ming. "Quién sabe si
fue obra del Joven Príncipe Yu el hacer que te inculparan por coludir en privado con
los funcionarios locales."
 
La voz de Xuan Rui era muy suave.
 
"Mientras no intentara hacerme daño, podría fingir que no sabía nada..."
 
Tang Ming respondió: "Pero ahora ya lo sabes. También debes entender en quién
puedes confiar y en quién no, ¿verdad? Todos estos años, es posible que Zhong
Wan... haya sospechado de ti antes."
 
"Ya ha sospechado de mí antes, lo sé." Xuan Rui dudó. "Ese año... ese año..."
 
Tang Ming preguntó apresuradamente: "¿Qué?"
 
           
 
Xuan Rui estaba increíblemente aterrorizado. Parecía que realmente había empezado
a tratar a Tang Ming como alguien en quien podía confiar. No pudo evitar decir
rápidamente.
 
"Ese año, antes de la muerte del viejo doctor imperial, lo interrogó... preguntando..."
 
"Preguntando si la verdadera razón por la que no había envenenado a Yu She en ese
entonces era porque estaba preocupado de que Qian An se viera envuelto en el
problema, o porque no estaba dispuesto a matar a su enemigo. Zhong Wan dijo..."
 
Tang Ming se sorprendió.
 
"¿Qué dijo Guiyuan?"
 
La voz de Xuan Rui tembló cuando respondió:
 
"Zhong Wan no dijo nada. Se dio la vuelta y se fue. En ese momento... había rumores
por todas partes que decían que Zhong Wan y el Joven Príncipe Yu de la capital tenían
una relación. Decían que él había vivido de cierta manera hace dos años en el patio
lateral de la propiedad del Príncipe Yu. No hay rumores que empiecen sin
fundamento."
 
A una pared de distancia, Zhong Wan se apoyó en la pared, con el pecho subiendo y
bajando.
 
"El viejo médico imperial sintió que Zhong Wan había decepcionado a mi padre. Antes
de su muerte, él... él..." Xuan Rui bajó la voz para decir: "Añadió el veneno que le
había dado con anterioridad a la comida de Zhong Wan... ¡pero afortunadamente! ¡No
comió demasiado! ¡Logramos salvarlo! Sólo entonces el médico imperial me lo
confesó. ¡No fue mi culpa! ¡Sólo me enteré después! Además, el viejo doctor imperial
lo había hecho porque era leal a mi padre... así que..."
 
La voz de Xuan Rui temblaba cuando dijo: "Realmente no ordené al viejo doctor
imperial que actuara de esa manera. Sin embargo, siempre sentí que Zhong Wan
parecía sospechar de mí. Pero después de tantos años, sobrevivió y nadie volvió a
mencionarlo. Pensé que ya había pasado, pensé..."
 
Xuan Rui dijo agitado: "¡No tenía otras opciones! ¿Cómo iba a saber que el viejo
doctor imperial odiaba a Zhong Wan a pesar de estar tan cerca de la muerte? ¡Qué
iba a envenenarlo!"
 
"En ese momento, los rumores estaban en todas partes. Si Zhong Wan realmente no
tenía una relación especial con Yu She, ¿por qué, por qué, por qué... propagó esos
rumores? Si todo era una mentira, ¿por qué Yu She, que estaba en la capital,
permitiría que todos esos chismes groseros se esparcieran? ¡El mismo Zhong Wan
tampoco no explicó nada!"
 
En el compartimento, a Zhong Wan le temblaban los dedos. Intentó contenerse varias
veces, pero al final no pudo. Con un fuerte jadeo, escupió un bocado de sangre.
 
La expresión de Yu She cambió abruptamente. Gritó:
 
"¡¡¡Guiyuan!!!"
 
En sólo un instante, Tang Ming y Xuan Rui, que estaban fuera del compartimento, se
sorprendieron. Antes de que pudieran reaccionar, Lin Si ya había derribado la puerta
desde el exterior.
 
Los soldados de la familia también entraron. Detrás de ellos estaban Xuan Yu y Xuan
Congxin. Yu She había ordenado en secreto que los trajeran.
 
La pequeña cara de Xuan Yu estaba terriblemente pálida. Alguien lo empujó al frente.
Él miró fijamente a Xuan Rui, aturdido.
 
Xuan Rui se aterrorizó al ver esto. Durante mucho tiempo, no pudo reaccionar. Se
quedó en blanco por un momento antes de preguntarse con sarcasmo:
 
"¿Cómo es que... ustedes dos están aquí?"
 
La voz de Xuan Yu tembló.
 
"Hermano mayor... ¿Qué acabas de decir?"
 
Xuan Rui vio que sólo Lin Si estaba presente, así que no se asustó demasiado. No
pudo averiguar si estas personas eran las de su propiedad para salvarlo o no. Sólo
dijo aturdido, con la cara pálida:
 
"No lo entiendes. Te lo diré más tarde. ¿Por qué están todos aquí? ¿Trajiste a toda
esta gente?"
 
Xuan Yu miró a Xuan Rui con incredulidad. Continuó preguntando:
 
"Hace un momento, ¿dijiste... que Zhong Wan está aquí para hacernos daño?"
 
Xuan Rui declaró furiosamente: "¡No dije eso! Yo sólo... Cada humano tiene sus
propios deseos egoístas. Aún eres joven, así que no lo entiendes. ¡Te lo explicaré más
tarde!"
 
"Tienes razón, no entiendo..." La voz de Xuan Yu estaba ronca. "Hasta hoy, no sé
cómo murió nuestro padre. Pero... Zhong Wan sólo fue a Qian An por nosotros. ¿No
es esa la verdad?"
 
Xuan Rui miró a Lin Si con culpa. Sabía que Lin Si era el subordinado de confianza de
Zhong Wan, así que temía que le dijera algo a este.
 
En un momento de pánico, empujó a Xuan Yu y bajó la voz para decir:
 
"¡Discutiremos esto más tarde!"
 
Xuan Yu se cayó al suelo por culpa de este empujón. Todo su cuerpo estaba
temblando. Tropezó con sus pies, murmurando humildemente:
 
"No entiendo nada. No sé nada. Pero... pero todos estos años, el que me crió fue
Zhong Wan... El que me enseñó a leer fue él; el que me enseñó de moral fue él; el
que me enseñó..."
 
Xuan Yu no pudo evitar que las lágrimas cayeran.
 
"...quien me enseñó mano a mano cómo escribir las cinco virtudes confucianas [3]
fue él..."
 
Los ojos de Xuan Congxin estaban llorosos. Ella no podía soportarlo más. Dio un paso
adelante y agarró el cuello de Xuan Rui. Indignada, gritó:
 
"¡¡¡Xuan Rui!!! ¡En ese momento, sólo tenía dieciséis años! ¡Un año más joven que tú
ahora! En estos siete años, ¡¿cuántas veces casi ha muerto en Nanjiang?! ¿Para qué?
¡¿Sufrió todos estos años, al borde de la muerte, sólo para que sospecharas de él de
esta manera?!"
 
 
 
 
...
 
 
 
 
GLOSARIO:
 
1.- Prefectura creada durante la dinastía Tang que se encuentra al norte de las
montañas Qin en Shaanxi. Chang'an (ciudad capital en ese momento) estaba en su
centro.2.- Algunos títulos de nobleza se heredan con una disminución de rango,
mientras que otros no (por lo que algunos títulos son más valiosos que otros).
Básicamente, se supone que esto sucede para que los familiares del emperador se
vuelvan cada vez menos calificados para la lucha por el trono.3.- En orden
descendente de importancia, 1-benevolencia (), 2-rectitud (), 3-propiedad (), 4-
sabiduría (), 5-confiabilidad ().
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Que desgraciado eres XR! ¡Deberías probar el veneno que le diste al pobre de ZW!