Capítulo 103

.2
 
 
 
 
Tres días después, debido a los testimonios presenciales y la evidencia material de Yu
Mucheng, la verdad salió a la luz: el emperador Chongan se había coludido con la
pequeña consorte imperial Zhong en esos años para envenenar hasta la muerte al
emperador anterior.
 
Que tuviera una aventura con la concubina de su padre ya era suficiente. Pero la
impactante evidencia férrea del parricidio y el regicidio ahora se colocaba frente a
todos. Los ministros del gabinete no pudieron discutir estos hechos. Los miembros del
clan imperial estaban eufóricos y una justa indignación llenó sus corazones; no
importaba qué, querían encontrar justicia para el emperador anterior.
 
Yu Mucheng fue cuidadoso y minucioso con sus acciones. Con respecto a cada asunto
de esos días, sólo usó las palabras "oír" y "pensar", antes de volver a tirar la
evidencia. Todo había sido investigado y descubierto por otros. Cuando lo
interrogaban, Yu Mucheng sólo decía que no llevaba a cabo la investigación
personalmente. Sólo dijo que lo sospechaba desde hacía muchos años, pero como se
trataba de un asunto muy serio, no se atrevió a investigar a fondo.
 
Entonces, durante los últimos años, no conocía ninguno de los hechos. Sin embargo,
por curiosa coincidencia, la evidencia cayó en sus manos.
 
Todos sabían que Yu Mucheng estaba mintiendo. Pero la facción del emperador
Chongan no pudo hacerle nada. Y los miembros del clan imperial estaban aún más
ansiosos por participar en una tergiversación deliberada. De repente, Yu Mucheng se
convirtió en un alto funcionario leal.
 
Todo salió de acuerdo con el plan de Yu Mucheng. El emperador Chongan estaba
enojado hasta el punto de desmayarse muchas veces. Aunque seguía aguantando y
no quería morir realmente, había perdido todo su poder. Sólo podía observar como el
sujeto en el que más se había apoyado en el pasado hacía lo que quería.
 
La evidencia que podía destruir completamente al Emperador Chongan era un
remanente del emperador anterior.
 
El Departamento del menaje Imperial había abierto las puertas de un viejo almacén.
Y encontraron una vieja pieza de ropa.
 
Después de la muerte del anterior emperador, este tipo de cosas deberían ser
quemadas o enterradas con él. Por coincidencia, esta pieza de ropa fue dejada atrás.
Debido a que un sirviente del palacio la había colocado por error en un cofre de libros,
fue almacenada.
 
Un rastro de medicina había manchado la ropa. Se debió a que el emperador anterior
lo vomitó mientras estaba gravemente enfermo.
 
Después de que la prenda de vestir pasó por las manos de los médicos imperiales y
de los antiguos forenses, se descubrió que efectivamente había veneno en la
medicina.
 
De principio a fin, la facción del emperador Chongan insistió rotundamente en que el
emperador anterior había muerto por enfermedad. Pero una vez que salió esta vieja
prenda, se quedaron sin habla.
 
Los oficiales marciales con autoridad en la capital eran todos leales. Anteriormente,
habían ayudado a reprimir a los miembros del clan imperial. Como tal, no importaba
cuán feroces fueran los miembros del clan imperial, no pudieron obligar al emperador
a abdicar. Pero ahora, había pruebas definitivas de que el emperador Chongan había
participado en un regicidio y, en un instante, esos leales no sabían qué hacer.
 
El emperador Chongan ostentaba la autoridad imperial. Por lo tanto, todos debían
entregarle su vida, prometerle lealtad y devoción. Sin embargo, ¿no era el emperador
anterior un emperador también? ¿Deberían seguir jurando lealtad y devoción a
alguien que había asesinado al emperador anterior?
 
Durante el punto muerto, el oficial de Qian An vino a informar. Dijo que finalmente
habían encontrado las huellas del antiguo Príncipe Qian An. De hecho, el Emperador
Chongan había enviado asesinos tras el antiguo Príncipe Qian An. Pero gracias a la
bendición del Cielo, Xuan Rui evitó la muerte.
 
           
 
(N/T: oh, vaya, gracias Xie Lian :3)
 
Primero, el emperador Chongan asesinó al anterior emperador. Luego, incriminó al
Príncipe Ning. Y ahora, ni siquiera quería perdonar al hijo legítimo del Príncipe Ning.
Capa tras capa de conducta maligna, al final, llevó a los miembros del clan imperial al
final de su paciencia. Pensaban que debían traer a Xuan Rui de vuelta a la capital. Y el
asunto de la decisión del Príncipe Heredero debió ser revisado.
 
Ahora que estaban en este punto, la facción del emperador Chongan era impotente.
 
Aunque Yu Mucheng no pudo abandonar la Corte del Clan Imperial, no estaba en lo
más mínimo preocupado.
 
¿Y qué si tuviera que permanecer bajo arresto domiciliario durante algún tiempo? Si
Xuan Rui quería ascender al trono, tenía que dejarlo salir.
 
Yu Mucheng había agotado toda su energía durante estos meses. Finalmente, el polvo
se asentó. Y se relajó por completo. En la Corte del Clan Imperial, comía bien y
dormía bien todos los días. Tenía un estado mental tranquilo y recuperó su energía,
esperando en silencio el regreso de Xuan Rui a la capital para poder revertir su
situación.
 
Pero esta vez, los Cielos ya no lo bendijeron.
 
(N/T: oh, vaya, gracias Xie Lian... otra vez :3)
 
Porque Xuan Rui había desaparecido.
 
"Imposible."
 
Yu Mucheng tuvo altibajos en la corte durante muchos años, y había entrenado bien
su compostura. Cuando escuchó las palabras de Zhong Wan, su expresión era
normal. Sacudió la cabeza ligeramente.
 
"No intentes mentirme."
 
Zhong Wan lo miró fijamente, tranquilo.
 
"Está bien si no me crees. Me voy a ir."
 
"¡Espera!" Los dedos de Yu Mucheng se movieron involuntariamente. "Hace un
momento dijiste... ¿dijiste que Xuan Rui desapareció? ¿Qué quieres decir con
desaparecer? ¿Cómo podría estar desaparecido?"
 
Zhong Wan dijo en tono plano: "Desaparecer es desaparecer. De principio a fin, sólo
tú, el Príncipe Yu, te sentiste feliz. Quien dijo con confianza que Xuan Rui todavía
estaba por aquí. ¿Qué pruebas tienes?"
 
Yu Mucheng dijo con impaciencia: "¡Xuan Rui es la prueba!"
 
"Pero en este momento, ni siquiera podemos encontrarlo", dijo Zhong Wan. "Los
miembros del clan imperial están en pánico e inquietos. Todo el mundo se ha visto
perjudicado por tu charla vacía ".
 
Yu Mucheng cayó en un aturdimiento. Entonces, con un tono inestable, dijo:
 
"¡Obviamente no está muerto! ¡Mi gente lo rescató! Temía que el emperador intentara
asesinarlo de nuevo, ¡así que mi gente lo escoltó a la capital en secreto! ¡Y mi gente
ha dicho claramente que Xuan Rui está bien!"
 
Tranquilo, Zhong Wan miró a Yu Mucheng. Ni una palabra salió de sus labios.
 
De repente, Yu Mucheng se volvió hacia Zhong Wan. Un buen rato después se dio
cuenta.
 
Al ver su tez palidecer de inmediato, Zhong Wan dijo con lástima:
 
"Príncipe Yu, has sido demasiado codicioso, ¿no?"
 
"Originalmente, tuviste la oportunidad de agarrar a Xuan Rui en la palma de tu mano.
Pero para hacer que Ziyou y yo estemos en desacuerdo, deliberadamente permitiste
que los hombres de Ziyou lo siguieran. Entonces, una vez que algo le sucediera a
Xuan Rui, estaría furioso con Ziyou", dijo Zhong Wan, sus palabras dando en el clavo.
 
 
           
 
"Si algo realmente le sucediera a Xuan Rui y la gente lo investigara en el futuro,
podrías culpar a Yu She. De esta forma, podrías matar tres pájaros de un tiro,
¿verdad?"
 
La cara de Yu Mucheng estaba sin color como un hueso.
 
"Ahora que ha llegado a este punto", dijo Zhong Wan, "todavía no se ha olvidado de
hacerle daño".
 
Yu Mucheng hizo todo lo posible por recomponerse. Preguntó:
 
"¿Entonces ustedes mataron a Xuan Rui en el camino? Zhong Wan, has decepcionado
lo mucho que el príncipe Ning te había amado en el pasado. ¡Por el bien de ayudar a
Yu She a ascender al trono, en realidad tratas al hijo del Príncipe Ning así?"
 
Zhong Wan tenía demasiada pereza para explicar.
 
Yu Mucheng pensó rápidamente por un momento. De repente, se acordó de alguien y
de inmediato gritó:
 
"¡Hombres! ¡¡Hombres!!"
 
"Es demasiado tarde", dijo fríamente Zhong Wan. "He venido aquí solo para
informarles que el emperador está a punto de dejar el mundo y Yu She está en el
palacio mientras hablamos".
 
En este momento, Yu Mucheng todavía no entendía lo que Zhong Wan quería decir
con "es demasiado tarde". Sin importarle que Zhong Wan estuviera cerca, perdió por
completo el rumbo y se puso de pie para llamar a sus hombres.
 
Mientras tanto, en el palacio.
 
Entre el rostro pálido del emperador Chongan, había rastros de verde. Hizo todo lo
posible por abrir la boca. Mucho tiempo después de exhalar, jadeó. Solo entonces
pudo respirar de nuevo.
 
Fuera del palacio en reposo se arrodilló una multitud de personas, todas y cada una
de ellas sollozando.
 
En el interior, Yu She se sentó al lado de la cama, con su mirada indiferente sobre el
emperador Chongan.
 
Un viejo eunuco entró corriendo en la habitación y se derrumbó en el suelo, con el
rostro lleno de alegría.
 
"¡Su Majestad! ¡Su Majestad! ¡Xuan Rui, ese rebelde, está realmente muerto!
Básicamente, no se le puede encontrar. ¡Los miembros del clan imperial están en
pánico! "
 
En un instante, el emperador Chongan abrió mucho los ojos. Miró a Yu She. Gastó
toda su energía en mover la mano izquierda que aún le obedecía, deslizándola debajo
de su almohada. Sacó el edicto imperial.
 
Con mano temblorosa, lo arrojó sobre la cama. Luego hizo un gran esfuerzo para
recibir el pincel de escritura que le entregó el viejo eunuco. En la manta, escribió con
una letra indescifrable:
 
"Asciende al trono ahora. No queda mucho tiempo. No esperes a que recuperen sus
sentidos y busquen a Xuan..."
 
El emperador Chongan había agotado toda su energía, el pincel de escritura se le
cayó de la mano, incapaz de seguir escribiendo.
 
Yu She recogió el edicto imperial en el suelo. Lo abrió. Leyó detenidamente una vez.
Un momento después, dijo en voz baja:
 
"Lo sabía.
 
"Por qué lo has tenido en tus manos hasta ahora. Por qué no me lo diste. " Yu She
abrió el edicto imperial y dijo con indiferencia: "¿Incluso has elegido quién será la
próxima emperatriz?"
 
Luego, en una voz aún más baja, Yu She dijo: "Si quisiera convertirme en emperador,
entonces debo casarme con alguien que hayas elegido como mi emperatriz, ¿verdad?"
 
 
El emperador Chongan miró a Yu She, inquebrantable. Un rastro de júbilo apareció en
sus ojos.
 
Incluso si los miembros del clan imperial se aprovecharon de una crisis para obtener
un beneficio personal, e hicieron gestos amenazadores durante tantos días, ¿qué? El
país debe tener un emperador.
 
           
 
Una vez que el emperador Chongan se haya ido, habrá un nuevo emperador
inmediatamente. Ya que Xuan Rui no pudo ser encontrado, ¿quién se atrevería a decir
algo malo sobre Yu She?
 
Incluso si Yu Mucheng vivió en reclusión durante muchos años, ¿qué? Al final, ¿no fue
un esfuerzo inútil?
 
Incluso si Yu She era inflexible, ¿y qué? Si quería este trono, entonces debía aceptar
a la emperatriz junto con él.
 
Aunque no pudo evitar que Zhong Wan se convirtiera en funcionario de la corte, el
emperador Chongan no estaba dispuesto a permitir que Yu She hiciera lo que quisiera
para su propio matrimonio.
 
Asustado y estúpido, el anciano eunuco que atendió al emperador Chongan dijo:
 
"Príncipe Heredero, Su Majestad ha dicho en el pasado que temía que usted se
confundiera. Que por el Joven Amo Zhong, no estaría dispuesto a tomar a una
emperatriz. Por lo tanto... él lo arregló para su honorable persona. La familia paterna
de la emperatriz es influyente y puede igualarte. Se puede asumir que no la
descuidarás. Así que... esto es bueno para todos."
 
Pero Yu She se rió.
 
"Todavía quieres controlarme en tu último edicto imperial".
 
Aliviado, el Emperador Chongan jadeó dos veces. Una vez más, cogió el pincel y
escribió en la manta:
 
"Es bueno que tengas a este niño en tus manos. Pero no pierdas más tiempo. Muy
pronto, los miembros del clan imperial pensarán en él. No les dejes..."
 
"No te preocupes". Yu She dobló cuidadosamente el edicto imperial. "Incluso si los
miembros del clan imperial vuelven a sus sentidos y recuerdan que el príncipe Ning
todavía tiene otro hijo, no pueden encontrarlo ni arrebatárselo".
 
Yu She dijo sin preocuparse: "Xuan Yu ha estado en mis manos desde el principio".
 
Pensando que Yu She finalmente se había comprometido, el emperador Chongan
estaba a punto de asentir cuando se dio cuenta de que algo estaba mal.
 
Una sonrisa adornó los labios de Yu She.
 
"No habías pensado en esto, ¿verdad?"
 
El emperador Chongan gimió con voz ronca unas cuantas veces, la mano izquierda
temblaba.
 
"Los miembros del clan imperial hicieron lo que originalmente quería hacer,
ahorrándome muchos problemas".
 
Después de eso, Yu She dijo en voz baja: "Pero todos solo se enfocarían en Xuan Rui,
olvidando que el Príncipe Ning todavía tiene otro hijo."
 
"Si el príncipe Ning ya ha sido absuelto de sus crímenes, eso también se aplica a sus
hijos".
 
Al darse cuenta de lo que Yu She quería hacer, el emperador Chongan jadeó.
 
Después de eso, Yu She volvió a abrir el edicto imperial y lo leyó con atención. Luego
se dijo a sí mismo:
 
"Durante tantos años, todos me han estado empujando hacia el abismo..."
 
(N/T: "... y el corazón en el paraíso" ¿?)
 
"Soy la pieza de ajedrez de todos ustedes... Obviamente saben que, si me caso con
una emperatriz, perdería a Zhong Wan, preferiría morir, pero para pasar el trono a tu
propio hijo, todavía intentas forzarme. Todavía intentas controlarme incluso después
de tu muerte."
 
"Al principio me rendí cuando estaba en el abismo, pero Zhong Wan de repente saltó
conmigo. No sólo eso, incluso quería sacarme e irnos juntos."
 
Yu She se giró para enfrentarse al Emperador Chongan.
 
"Deberías darle las gracias. Si no fuera por él, este final sería aún más horrible."
 
           
 
El emperador Chongan abrió mucho los ojos hasta el punto de casi abrirlos, gimiendo
de agonía.
 
"Yu Mucheng y los demás pensaron que Xuan Rui lo vería como su salvador. Y dado
que también lo ayudaría a ascender al trono más tarde, sintió que realmente tenía a
Xuan Rui en la palma de su mano."
 
"Hay desacuerdos entre Xuan Rui y Zhong Wan que no se pueden superar, y él me
odia aún más. Si se convierte en emperador, naturalmente no nos dejará en paz."
 
"Así que no puedo permitir que Xuan Rui regrese a la capital. Sin embargo... ¿Qué
pasa con Xuan Yu?"
 
"Al principio, es un poco difícil ayudarlo a subir al trono. Pero debido a que los
miembros del clan imperial han seguido causando conmoción estos días, está
empujando el barco con la corriente."
 
"¿No está Xuan Yu más cerca de Zhong Wan, quien lo crió personalmente, que de los
miembros del clan imperial que no conoce? ¿Y no está más cerca de mí también, este
primo mayor que le presentó el asiento de emperador?"
 
"No te preocupes, no lo trataré como a una marioneta. Lo cultivaré adecuadamente,
lo guiaré. Una vez que alcance la mayoría de edad y pueda realmente asumir todo el
poder imperial, le devolveré todo. Entonces Guiyuan y yo realmente habremos
pagado todas nuestras deudas."
 
"No me quedaré estancado en el pasado. Guiyuan ya no tendrá que sentir que
decepcionó al príncipe Ning."
 
"Estaremos limpios y ya no le deberemos a nadie".
 
Yu She se puso de pie. Y por primera vez, dijo con calma y sin estrés:
 
"Padre Imperial, de principio a fin, nunca pensé en querer el trono. Solo quería... "
 
Mientras tanto, en la Corte del Clan Imperial, Zhong Wan miró al aturdido Yu
Mucheng. Con voz ronca, dijo:
 
"Ziyou solo quería hacer su mejor esfuerzo ..."
 
"Para mover el amplio y poderoso engranaje de hace veinte años a su posición
correcta."
 
 
 
 
--- FIN ---
 
 
 
 
 
 
 
NOTA DE AUTOR:
 
Por fin he terminado.
 
Me llevó 16 años escribir esta novela, y la he editado varias veces. Comparado con el
primer borrador, este es un libro completamente diferente. Pero estoy muy feliz. En
mi opinión, esta es la historia más completa. Después de las múltiples ediciones,
muchos de los puntos principales de esta historia han cambiado. Esta es la novela con
la que estoy más satisfecha.
 
La historia es un poco pesada. Hice todo lo posible para que fuera un poco más
relajada. Primero, esperaba que estos dos protagonistas no sufrieran demasiado.
Segundo, sentí que los dos protagonistas eran lo suficientemente fuertes.
Especialmente Zhong Wan. No importaba cuán graves fueran las circunstancias, él
podía encontrar una salida.
 
Ahora, cuando miro toda la historia, me siento un poco triste. De verdad. Me gustan
demasiado los dos protagonistas.
 
Al principio, tenía muchas cosas que quería decir. Pero ahora, siento que ya he dicho
lo que había que decir en la historia. No voy a alargarlo. Le deseo a cada lector lo
mejor. Que sean positivos y optimistas. Y que, si alguna vez te encuentras con una
mala circunstancia, la superes sin problemas.
 
Es casi el año 2019. Deseando a todos mis lectores felicidad y seguridad.
 
Nos encontraremos en los extras.
 
Gracias por su apoyo.
 
*REVERENCIA*
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
¡Gracias JP por co-traducir esta hermosa novela conmigo! Sin tu ayuda, esta novela
no se habría traducido tan rápido en mis manos. 
 
Terminamos con la historia principal, chicos. ¿Cómo te sientes? Personalmente, estoy
un poco perdida. 103 capítulos. Más de 103 horas dedicadas a traducir, interpretar,
localizar y editar estos capítulos. Y todavía quedan dos extras en camino.
 
Voy a extrañar las payasadas de Zhong Wan y el interesante humor de Yu She . Voy
a extrañar al mayordomo Feng, extraordinario compañero, y a Xuan Congxin, que es
uno de los personajes femeninos más rudos que he visto en una novela histórica. Ella
es material de emperador. Lástima que nació mujer. 
 
En mi opinión, el anterior emperador estuvo lejos de ser inocente en esos trágicos
hechos ocurridos hace veinte años. Debería haber sabido que convertir a su hijo
menor, el príncipe Ning, en príncipe heredero le pondría un objetivo en la espalda.
Especialmente con tantos otros príncipes mayores y completamente maduros que
tenían más tiempo para construir apoyo e intrigas en segundo plano. El príncipe Ning
nunca tuvo una oportunidad.
 
Si el emperador anterior realmente quería ayudar a su hijo menor favorito, no debería
haber mostrado abiertamente su parcialidad hacia él. Debería haber elegido a un
príncipe heredero desde el principio entre sus otros hijos. Al final, el emperador
Chongan probablemente aún se habría destacado por lo inteligente que era.
 
Cuando todo está dicho y hecho, el emperador Chongan era un buen emperador, pero
no una buena persona.
 
De todos modos, ya he hablado bastante. Espero que hayas disfrutado de este
maravilloso viaje con nosotros. Como dije antes, esta novela se está publicando en
otro sitio en este momento. Una vez que llegue el 30 de noviembre, TYQHM ya no
estará alojado en CG.
 
Y como siempre, si te gustó esta novela, ¡califícala y agrégala a tu lista de lectura en
NU y Wattpad!
 
Ciao!!!
 
 
 
PD. Aún quedan los extras...