Capítulo 105

.2 FINAL Extra 3
 
 
 
 
Mientras Zhong Wan se preparaba para el examen en la propiedad regente, tenía la
impresión de que había olvidado algo, de que había dejado algo.
 
Zhong Wan pensó desde diferentes ángulos, y no importaba cómo se rompiera el
cerebro, dentro y fuera de la corte parecía pacífico hoy en día, sin nada que aún
tuviera que hacerse...
 
Sintió que se había preocupado durante muchos años, así que ahora que no había
nada de qué preocuparse, no estaba acostumbrado.
 
Hasta el día en que accidentalmente escuchó a Yu She diciendo una cosa: Xuan Jing
había tomado un permiso por muchos días, quedándose encerrado en su propiedad.
 
Zhong Wan se golpeó la cabeza. Se había olvidado de su hermano más importante.
 
Sorprendido, Zhong Wan dijo:
 
"¿Dónde está Lin Si? ¿Dónde está Lin Si? Xuan Yu ya ha ascendido al trono y yo ya
me he enfermado y recuperado de ello. Han pasado muchos días, así que ¿dónde está
mi hermano Lin Si? ¿Cómo ha estado estos días? ¿Es feliz? ¿Todavía se esconde?"
 
Con dificultad, Yu She echó un vistazo a Zhong Wan. Mucho después, dijo: "Guiyuan,
al final, no entiendo realmente la hermandad entre ustedes dos."
 
Para poder alejarse de Yu She, Lin Si dijo que el nombre de la infancia de Zhong Wan
se había mantenido en secreto durante casi ocho años.
 
Para aplacar a Xuan Jing, Zhong Wan le enseñó decididamente a este cómo
capturarlo, dándole a Lin Si en una bandeja de plata.
 
¿Podrían los hermanos que habían crecido juntos ser tan insensibles entre sí?
 
Un poco avergonzado, Zhong Wan dijo: "Los hombres son como hermanos, los
hermanos son como la ropa ... Ay, no lo entenderías. Te lo estoy preguntando.
¿Dónde está Lin Si?"
 
Con una complicada expresión, Yu She miró a Zhong Wan.
 
"Antes de que el anterior emperador dejará el mundo, él vino a buscar a Xuan Jing.
Los dos no han dejado la propiedad por muchos días. Asumo que están siendo
amorosos"
 
Curioso, Zhong Wan preguntó:  "¿Por qué fue allí tan temprano? ¿Por qué lo superó
tan rápido?"
 
Incierto, Yu She dijo, "No tiene que haberlo superado, ¿verdad? Él tenía que ir allí.
Hablando de eso, su método fue genial, dando resultados instantáneos."
 
Tales palabras asustaron a Zhong Wan.
 
"Xuan Jing... ¿realmente creyó lo que dije?"
 
"No sólo lo creyó, sino que incluso actuó en consecuencia", dijo Yu She.
 
"Después de que regresamos a la capital, tú y yo luchamos a través de la vida y la
muerte con el anterior emperador. Mientras tanto, Xuan Jing encontró algunos
herreros y los hizo hacer..."
 
Yu She hizo un gesto mientras decía: "Una trampa para ratones así de grande".
 
El shock colisiono con Zhong Wan.
 
"Más grande que un escritorio..." A lo que Yu She asintió.
 
Asustado, Zhong Wan dijo: "Mi hermano no ha salido durante tantos días... ¿Podría
haber sido aplastado hasta la muerte?"
 
"Por supuesto que no" dijo Yu She consoladoramente.
 
"Explícalo rápidamente" dijo Zhong Wan, impaciente.
 
Yu She se apoyó en su asiento. El joven regente miró a Zhong Wan.
 
Indefenso, Zhong Wan se sentó obedientemente en la pierna de Yu She.
 
           
 
Entonces, mientras Yu She le echaba una mano a Zhong Wan en un abrazo, dijo con
una sonrisa amable:
 
"No te preocupes. Lin Si no está herido en absoluto."
 
"Xuan Jing fue en realidad bastante despiadado. Colocó dos gigantescas trampas para
ratones en su dormitorio. Y también colocó más de diez trampas para animales en la
puerta y frente a la ventana, esperando el día en que Lin Si viniera a verlo en secreto.
Sin embargo..."
 
"Lin Si era demasiado hábil en las artes marciales."
 
"Eludió todas las trampas en la habitación de Xuan Jing."
 
"Pero no tuvo cuidado... Mientras evitaba una trampa, chocó con algo".
 
Zhong Wan se atragantó.
 
"¡La copa liuli!"
 
Yu She asintió.
 
Zhong Wan se sorprendió.
 
"Esta copa de liuli está destinada a ser desafortunada. Mientras sea una persona, la
derribarían... "
 
Hubo un silencio por un momento. Y Yu She recordó que, en el pasado, también había
derribado esa taza.
 
Lo que sea que haya hecho Zhong Wan, Yu She tendría ganas de probar.
 
Los eventos futuros se discutirán en el futuro. Yu She continuó:
 
"Si hubiera derribado algo más, no sería un problema. Pero ¿cómo podría Xuan Jing
tolerar esto? Lin Si también había tenido miedo y se dio la vuelta para irse. Xuan Jing
saltó de la cama y, por accidente... pisó una ratonera ".
 
Zhong Wan ya no pudo escuchar esto.
 
De manera consoladora, Yu She dijo: "No resultó gravemente herido. Es solo que no
podía caminar bien en ese momento. Pero esto podría considerarse recibir algo bueno
de un revés. Cuando Lin Si lo vio así, ¿cómo podría irse? Y así... así se quedó."
 
"Los dos estuvieron juntos por tanto tiempo. Incluso si hubo un gran malentendido
entre ellos, ya deberían haberlo resuelto"
 
Asustado y al límite, Zhong Wan dijo: "Una vez que Lin Si se enteré de que esta fue
mi idea, ¿cómo podríamos seguir siendo hermanos?"
 
Yu She acercó a Zhong Wan y pensó, desde el principio, ustedes hermanos no eran
tan cercanos.
 
Aprovechó la oportunidad para manosear un poco a Zhong Wan. Ni rápida ni
lentamente, Yu She dijo:
 
"Mañana, haremos que el emperador otorgue a Xuan Jing una propiedad espléndida y
le confiera un gran feudo. Además, prometerle que el emperador y los miembros del
clan imperial nunca lo obligarían a casarse".  
 
El cielo estaba alto y los océanos enormes. Dejarían que esos dos vivieran sus vidas
como quisieran.
 
---
 
NOTA DEL AUTOR:
 
Los extras están terminados. Gracias a todos por su apoyo estos cuatro meses. ¡Nos
vemos en la próxima novela!
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
Muy bien, ¡Ahora sí hemos terminado!
 
Extras y todo.
 
 
 
Gracias de nuevo, por acompañarnos a JP, Sleepchaser y a mí en este increíble viaje.
¡¡Ha sido una maravilla!!