Capi

tulo 3 Parte 2
 
 
 
 
En ese momento, el viejo eunuco que solía atender al emperador guiaba a los
sirvientes con las comidas dentro del pabellón. Las comisuras de sus labios se
inclinaron ligeramente. Actuó como si no hubiera escuchado nada y puso comida en
cada uno de los cuencos de los hermanos.
 
"Este viejo esclavo escuchó lo que se había dicho antes de Su Majestad". El viejo
eunuco sonrió una vez más. "¿El joven maestro Zhong fue tutor personal de las
altezas jóvenes?"
 
La sorpresa golpeó a Xuan Yu. "¿Conoces a Zhong Wan?"
 
Detrás del viejo eunuco, un joven eunuco cubrió su sonrisa con una mano.
 
¿Quién no sabía sobre el romance de Zhong Wan?
 
Por supuesto, el pequeño Xuan Yu también escuchó los rumores. Él entendió que
estas personas se burlaban de Zhong Wan, y se enojó hasta el extremo.
 
Sin embargo, Xuan Rui le lanzó una mirada a Xuan Yu. El viejo eunuco que servía al
lado del emperador Chongan no era alguien a quien pudieran ofender.
 
Con eso, Xuan Yu bajó la cabeza y se metió arroz en la boca.
 
El viejo eunuco volvió la cabeza. Miro al joven eunuco. Mientras atendía a los dos
hermanos, dijo ni demasiado rápido ni demasiado lento: "Naturalmente, este viejo
esclavo ha oído hablar de él. Es el Juren (1) más joven de esta dinastía. ¿Quién no
sabría de él? "
 
Xuan Yu levantó la vista. No sabía que Zhong Wan era tan increíble, y quedó
aturdido. "¿Oh?"
 
El viejo eunuco sonrió. Lentamente dijo: "Aunque la familia Zhong ha declinado, el
Príncipe Ning lo trató como a un hijo y lo crio. Tal hijo de una familia reconocida, con
tal experiencia y talento literario, en el futuro, ¿en cuál de los Tres Departamentos y
Seis Ministerios (2) no podría entrar? Sin embargo, el joven maestro Zhong solo tenía
que ser ambicioso y orgulloso, e insistió en tomar la ruta del examen. Y alcanzó los
primeros puestos con un solo paso ... En la temporada de exámenes de primavera,
obtuvo el puesto de Jieyuan (3). En la temporada de exámenes de otoño, obtuvo el
puesto de Huiyan (4). Si no fuera por ..."
 
El viejo eunuco contuvo las palabras que no se podían decir. "Este viejo esclavo ha
escuchado que el Zhuangyuan (5) más joven tenía dieciocho años. En aquel entonces,
si el Joven Maestro Zhong hubiera podido participar en el Examen de Palacio ..."
 
"Uno temería si no fuera por eso, sería el Zhuangyuan más joven en la historia de la
dinastía". El viejo eunuco recuperó su batidor de caballo (6) de su cintura. Se dio la
vuelta y golpeó al joven eunuco. "Esclavo barato e ignorante. ¡lárgate!" 
 
Fuera del palacio, el erudito dotado Zhong, que casi había tenido el rango más alto de
los tres niveles de exámenes, se puso de pie y esperó en el frío. El estornudó.
 
"Tan frío..."
 
Zhong Wan había esperado cuatro horas. Las brasas en su brasero portátil se habían
quemado hace mucho tiempo. Temiendo que sus piernas se congelaran, se bajó del
carruaje por completo. Caminó para mover sus manos y pies.
 
El tiempo dio wu shi (7), el cielo estaba completamente negro. Mientras Zhong Wan
miraba las puertas del palacio desde lejos, en realidad no se sentía ansioso. 
 
En el peor de los casos, el emperador mantendría a Xuan Yu como rehén (8). Pero
esto tenía una baja probabilidad de ocurrir. 
 
Lo que tenía más sentido era esto: mantener y criar en la capital al heredero de un
príncipe que tenía su propio feudo y militares. ¿Cuál es el punto de mantener a Xuan
Yu? ¿De qué se estaban protegiendo? ¿Las decenas de personas que Xuan Rui se
reunieron en Qian An para rebelarse?
 
           
 
Qian An era espacioso pero empobrecido. A menudo requerirían ayuda por desastre
de la capital. Si Zhong Wan fuera el emperador, después de ser notificado de la
existencia de rebeldes en Qian An, él sería el primero en aprobar. Lo que más
esperaría era que estas personas pobres se separaran del país. De esa manera, no
necesitaría proporcionar ayuda por desastre todos los años.
 
Zhong Wan se frotó las manos con mucha fuerza. Tenían tanto frío que se habían
adormecido. En la actualidad, todo era debido a su aliento caliente que todavía
estaban aguantando.
 
Desde lejos, se escuchó el sonido de un carruaje tirado por caballos. Zhong Wan se
puso alerta y giró la cabeza en esa dirección.
 
El carruaje se acercó lentamente. Sus linternas colgantes se balancearon, el kanji de
"Yu" impreso en ellas.
 
El corazón de Zhong Wan latió contra su pecho.
 
A medida que el carruaje del estado del Príncipe Yu se acercaba gradualmente,
muchos pensamientos se arremolinaban en su mente.
 
La princesa Anguo tenía su propio carruaje. Entonces esta no debería ser ella.
 
Las ramas laterales de la propiedad del Príncipe Yu definitivamente no abandonarían
el palacio imperial en este momento.
 
La persona sentada en este carruaje solo podría ser el Príncipe Yu. O esa persona.
 
Zhong Wan respiró hondo. Él cantaba en su corazón, Príncipe Yu, Príncipe Yu, Príncipe
Yu ...
 
Colgando del carruaje, Zhong Wan estaba de pie junto a linternas con las palabras
"La propiedad del Príncipe Qian An". No había forma de que la otra parte no pudiera
ver eso. Si el Príncipe Yu fuera el que estaba sentado en ese carruaje, no le prestaría
atención y pasaría junto a ellos. Pero si fuera Yu She ...
 
No importa cuán favorecido estuviera Yu She, él todavía tenía que asumir la posición
de su padre. Una vez que viera el carruaje tirado por caballos del príncipe Qian An,
tendría que parar su propio carruaje y ceder el camino.
 
El carruaje del príncipe Yu se acercaba cada vez más. En el frío, el sudor caliente
brotó de la espalda de Zhong Wan.
 
Un momento después, el carruaje se detuvo.
 
Zhong Wan cerró los ojos y maldijo a la madre de Yu She.
 
El carruaje de Yu She se había detenido a un lado de la carretera. Un mayordomo
desembarcó y presentó sus respetos desde lejos. Luego se puso de pie y caminó
hacia Zhong Wan.
 
La alegría brotó de su corazón. En un clima tan frío, Yu She no estaría dispuesto a
abandonar el refugio de su carruaje, y probablemente un mayordomo le preguntaría a
Zhong Wan por qué el carruaje del Príncipe Qian An estaba estacionado allí. Y una vez
que supiera que no había nadie a bordo, por supuesto se iría.
 
El mayordomo llegó ante Zhong Wan. Tan pronto como levantó la cabeza, se
sorprendió.
 
Reconoció a Zhong Wan en un instante y gritó: "¡¿J-Joven Maestro Zhong ?!"
 
Zhong Wan casi se derrumba en el suelo. ¿No puedes hablar más suave? 
 
Se frotó las manos frías y adormecidas, respirando profundamente. Una ligera sonrisa
se extendió en sus labios y dijo: "Soy yo. Su Alteza ha entrado en el palacio y aún no
ha salido. Envíen a su alteza, joven príncipe Yu, primero."
 
"Supuse que eras tú". El mayordomo miró a Zhong Wan de pies a cabeza, el primero
parecía emocionado. "Volveré primero para informar a mi maestro. ¡Su honorable,
usted puede esperar aquí!"
 
"Nonono—" La ráfaga fría ahogó a Zhong Wan cuando había tratado de hablar, y
tosió. "No no-"
 
Pero el mayordomo ya se había escapado.
 
           
 
Zhong Wan se subió el cuello, tosiendo hasta que apenas pudo respirar. Realmente
quería comerse a ese mayordomo vivo.
 
Desde muy lejos, observó cómo el mayordomo se acercaba rápidamente al carruaje
del príncipe Yu, se inclinaba y decía algo que se le escapaba de las orejas.
 
Se acabó, se acabó, se acabó ...
 
Realmente es el final esta vez.
 
El corazón de Zhong Wan se estrelló contra su pecho a la velocidad de la luz. Él
reflexionó sobre cómo debería manejar a Yu She.
 
Ese mayordomo estuvo de pie ante el carruaje de Yu She por un largo tiempo. El
tiempo suficiente para que Zhong Wan pensara que Yu ya había arreglado que los
guardias de Yulin (9) lo mataran a tiros. 
 
"¿Qué... está haciendo?"
 
Zhong Wan tenía tanto frío que ni siquiera podía hablar correctamente. Él entrecerró
los ojos y su mirada cayó sobre el carruaje de Yu She.
 
Después de cinco minutos, ese mayordomo se despidió desde la distancia. Entonces
el carruaje del Príncipe Yu comenzó a moverse, lentamente avanzando.
 
¿Se van, así como así?
 
Sin decir una palabra, Zhong Wan vio irse el carruaje. De repente, una ráfaga fría
entró en sus pulmones, y tosió sin descanso.
 
Un sirviente que acompañaba al carruaje del príncipe Qian An corrió hacia Zhong Wan
para apoyarlo. Él dijo: "¿Su honorable quiere regresar primero? E-eso ..."
 
"E-estoy bien ..." Zhong Wan se sintió mejor después de que el sirviente ayudó a
calmar su tos. Él sonrió con autodesprecio. "Soy yo quien me asustó. Estaba
pensando demasiado."
 
Zhong Wan observó cómo el carruaje se reducía gradualmente en la distancia, con
una sonrisa bailando en sus labios.
 
Si el temperamento de Yu She había cambiado o no, no tenía nada que ver consigo
mismo.
 
Incluso si supiera que Zhong Wan estaba aquí, ¿qué podría hacer?
 
¿Desembarcar de su carruaje y recordar juntos el pasado?
 
Entonces mañana, casi todos en la capital sabrían que se habían encontrado fuera del
palacio.
 
Zhong Wan no pudo evitar sonreír. Si esto realmente sucediera, entonces sería
realmente incapaz de eliminar todos los rumores.
 
Sin darse cuenta, Zhong Wan tragó un poco de aire frío. Y su pecho se sentía como si
se estuviera congelando. Tenía frío hasta el punto de que su cuerpo comenzó a
sentirse caliente. En una coyuntura tan importante, Zhong Wan no podía permitirse el
lujo de enfermarse. Si lo hiciera, entonces esos niños realmente no tendrían a nadie
que los apoyara y manejara las cosas por ellos.
 
No se atrevió a arriesgarse. Después de escuchar las palabras del sirviente, llamó a
un palanquín de regreso a donde estaban alojados.
 
Zhong Wan no hizo que ninguno de los sirvientes lo acompañara. Abordó el pequeño
palanquín.
 
Una vez que se sentó, un ligero suspiro escapó de sus labios.
 
Siete años. En aquel entonces, el joven apasionado con tal talento literario ya se
había convertido en una manga corta en libros rápidos. 
 
No había razón para que se encontraran.
 
Zhong Wan sintió calor y frío. Como si se hubiera quedado dormido, pero también
consciente, entrando aturdidamente en un sueño.
 
En su sueño, esa persona todavía estaba en su adolescencia. Una persona de pocas
palabras, sentada junto a la ventana, escribiendo en silencio. Muchos melocotoneros
estaban afuera, con sus flores rosadas cayendo sobre sus hombros.
 
El palanquín tembló por quién sabe cuánto tiempo. Finalmente, aterrizó en el suelo.
 
El repentino movimiento despertó a Zhong Wan.
 
Se frotó los ojos. Se quedó mirando sin comprender. ¿Por qué esta persona taciturna
y respetuosa de las reglas haría las cosas que Lin Si había mencionado?
 
Zhong Wan tenía tanto frío que su cuerpo se sentía congelado y entumecido. Justo
cuando estaba a punto de usar todas sus fuerzas para pararse, alguien levantó la
cortina de la puerta del palanquín.
 
Alto, con una capa negra de piel de zorro sobre su cuerpo. De pie afuera estaba Yu
Ziyou, su rostro era una máscara inexpresiva.
 
"Zhong. Gui. Yuan."
 
 
 
 
 
 
 
GLOSARIO
 
1.- . Las personas que aprobaron los exámenes metropolitanos se llamaban Juren. Es
casi análogo a una maestría en la sociedad moderna. Los exámenes metropolitanos
están un nivel bajo los exámenes imperiales.
 
2.-  . La principal estructura del gobierno central en la China imperial
 
3.- . El rango más alto en el Examen Provincial ()
 
4.-  . Primer rango en el Examen Metropolitano ( ). Este examen es un rango más
alto que el examen provincial.
 
5.- . Rango superior en los exámenes imperiales (el examen nacional). Después del
Examen Imperial es el Examen de Palacio, que se ha descrito en detalle en una nota
del último capítulo.
 
6.- es una herramienta que se usa para aplastar moscas. Un artilugio similar se usa
como un abanico manual en climas tropicales cálidos, a veces usado como parte de la
vestimenta, y se llama chowrie, chāmara o prakirnaka en el sur de Asia y el Tíbet.
 
7.- . 11pm to 1am
 
8.- . Más específicamente, un príncipe enviado a un estado vecino para ser retenido
como rehén, pero esto estaba implícito.
 
9.- . Una rama de los guardias imperiales que protege el palacio imperial y el
emperador. Por el contrario, el     (Da Nei Da Wei) solo protege al emperador.