Capítulo 92

Antes de que el eunuco pudiera terminar de hablar, el rostro de Xuan Qiong se había
vuelto mortalmente pálido. Sus rodillas temblaron y se arrodilló en el suelo con un
*plop*.
 
Zhong Wan estaba exasperado. Esta persona inútil. 
 
Xuan Jing siempre estaba medio paso por detrás de todos los demás. Se congeló por
un momento antes de finalmente darse cuenta de lo que estaba pasando. Sus ojos se
iluminaron y no pudo evitar patear con entusiasmo a un hombre caído.
 
"Quinto hermano menor, sólo decimos que el Príncipe Yu construyó este palacio
imperial temporal. No es que estemos diciendo que el Príncipe Yu envió a los
asesinos. ¿Por qué estás tan agitado? ¿Podría ser que sepas algo?"
 
Xuan Qiong tampoco sabía por qué se sentía tan culpable en este momento. Después
de ser puesto bajo arresto domiciliario por el emperador Chongan durante varios días,
comenzó a asustarse fácilmente. Incluso la más mínima interrupción fue suficiente
para hacer que su corazón se acelerara. Apenas logró calmarse antes de decir en voz
baja:
 
"Padre imperial, el tío definitivamente no sabe nada..."
 
En conflicto, el emperador Chongan observó a Xuan Qiong. Su mirada estaba llena de
fatiga.
 
El emperador Chongan miró hacia abajo.
 
"Yo tampoco lo creo... Ponte de pie".
 
Xuan Qiong se apresuró a ponerse de pie. Temblando, se apartó a un lado.
 
El palacio se quedó temporalmente en silencio. Mucho tiempo después, el jefe de la
guardia del palacio imperial temporal entró para informar:
 
"En respuesta al emperador, todos los patios ya han sido completamente registrados.
Este subordinado y los demás no han logrado proteger al emperador. Por favor,
castíganos".
 
"¡Definitivamente no te dejarán escapar tan fácilmente!"
 
Xuan Jing había estado durmiendo pacíficamente. Estaba de un humor terrible porque
lo habían despertado abruptamente. Esta fue la primera vez que se encontró con un
asesinato y encontró todo desconcertante.
 
"La mitad de los guardias reales aquí vinieron a este palacio temporal hace días para
prepararse. ¡¿Cómo hicieron su trabajo, chicos?! "
 
"Ahora no es el momento de preocuparse por eso". El emperador Chongan frunció el
ceño. "Hablemos primero de los asesinos. ¿Han sido atrapados a todos?"
 
El jefe de la guardia asintió.
 
"Si. Todos los palacios, patios y lugares ocultos se han revisado minuciosamente.
Personas calificadas también han inspeccionado los techos. Por miedo a que hubiera
gente escondida en el agua, también arrastramos una red por el estanque. A partir de
ahora, hemos terminado nuestra inspección ".
 
El emperador Chongan suspiró aliviado.
 
"Eso es bueno. Ya es tarde. Voy a ver a la Princesa Real. Primero regresen a sus
propios patios. Oh, claro..."
 
El emperador Chongan frunció el ceño y gritó: "¿Ya ha llegado el médico imperial? La
Princesa Real ha estado en la habitación lateral durante tanto tiempo. ¿Por qué
todavía no ha venido a verme un médico imperial?"
 
Un viejo eunuco se adelantó apresuradamente y dijo:
 
"No se preocupe, Su Majestad. El médico imperial está vendando las heridas de la
princesa Real ahora mismo. No ha tenido tiempo de venir a verle todavía. Este viejo
sirviente fue a revisar hace un momento, y el médico imperial dijo que no hay áreas
vitales heridas, lo cual es bueno."
 
           
 
La expresión del Emperador Chongan se volvió aún más oscura.
 
"¡Inútil! ¡Había tantos de ustedes, pero ni siquiera pudieron proteger a una princesa!"
 
El jefe de la guardia, que acababa de levantarse, se arrodilló de nuevo al oír esto.
Bajó la cabeza y dijo:
 
"Hemos sido incapaces. El patio de la princesa Real era el más cercano a ese bosque
de bambú. El primer destino de los asesinos era la residencia de la princesa Real. Fue
muy afortunado que la guardia real de guardia patrullara fuera del patio de la
princesa. De lo contrario... ni siquiera mi muerte diez mil veces más sería suficiente
para corregir mi error."
 
El emperador Chongan se quedó en silencio por un momento. Murmuró para sí
mismo: "Qué increíblemente afortunado, qué increíblemente afortunado..."
 
Aunque el jefe de la guardia había dicho que merecía morir diez mil veces, todavía
necesitaba suplicar misericordia en nombre de la guardia real.
 
"Hubo muchos asesinos y aparecieron de la nada. Honestamente, no lo esperábamos.
Más de la mitad de los guardias reales de guardia murieron o resultaron heridos. Ya
han hecho todo lo posible ".
 
El emperador Chongan originalmente ya había estado a punto de dirigirse a la
habitación lateral. Al escuchar esto, se detuvo y se dio la vuelta lentamente. Sus
cejas se fruncieron, poco a poco.
 
"No todos los asesinos se dirigieron al patio de la Princesa Real, pero más de la mitad
de los guardias reales de guardia murieron o resultaron heridos... ¿Cuántos asesinos
había?"
 
El jefe de la guardia dijo: "En total, hubo treinta y siete asesinos. Treinta murieron,
dos resultaron gravemente heridos y cinco sufrieron heridas leves ".
 
La expresión del Emperador Chongan cambio instantáneamente.
 
Xuan Jing estaba sin palabras.
 
"¿Aun hay algunos vivos? Entonces ¡interróguelos!"
 
El jefe de la guardia tenía muchas ganas de compensar su error con una buena
acción. Rápidamente dijo:
 
"¡Sí! ¡No se preocupe, emperador! Ya encerramos a las cinco personas que resultaron
levemente heridas. ¡Sus bocas también han sido tapadas, por lo que es imposible que
se suiciden! [1] ¡A partir de ahora, solo tenemos que interrogar a ese grupo de
bandidos! "
 
El color completamente se dreno de la cara del Emperador Chongan. Después de
apenas lograr estabilizarse, se aferró a la mesa baja y se sentó una vez más.
 
El emperador Chongan de repente tuvo un ataque de tos. Los viejos eunucos se
acercaron para ayudarlo a recuperar el aliento.
 
Zhong Wan frunció el ceño desde donde estaba parado a un lado. Se dio la vuelta e
hizo contacto visual con Yu She. Sus miradas se encontraron. Zhong Wan inhaló
profundamente después de pensar en algo. Se formó un pensamiento aterrador.
 
El emperador Chongan tosía con tanta fuerza que sonaba como si estuviera a punto
de toser los pulmones. Un momento después, dijo con voz ronca:
 
"Ahora mismo, chicos, no necesitan ... volver a sus propios patios ..."
 
"Todas las princesas se quedarán en el palacio de la emperatriz. En cuanto a los
príncipes, los príncipes ... "
 
El emperador Chongan levantó la cabeza. Su mirada recorrió a sus tres hijos. Un
momento después, ordenó:
 
"Xuan Qiong y Xuan Jing, permanezcan en la habitación del lado occidental. Ziyou...
quédate en la habitación del lado este. Sin mis órdenes oficiales, a nadie se le permite
deambular o irse ".
 
           
 
Al escuchar esto, Xuan Jing casi explotó de nuevo. No estaba muy dispuesto a
quedarse con Xuan Qiong. Sin embargo, la expresión del emperador Chongan era
honestamente oscura hasta el punto de asustar. Por lo tanto, lastimosamente bajó la
cabeza y estuvo de acuerdo.
 
El emperador Chongan volvió a mirar al jefe de la guardia.
 
"Toda la gente se ha reunido dentro de los límites de estos dos patios. Si sucede algo
más, no me culpes por no ser lo suficientemente misericordioso".
 
Ahora era mucho más fácil brindar seguridad. De inmediato, el jefe de la guardia se
inclinó para expresar su gratitud.
 
La expresión del emperador Chongan fue derrotada. Dijo:
 
"Sinceramente, no me siento muy bien, así que no iré a ver a la princesa. Ven, tú...
Ve a ver a la Princesa Real en mi lugar. Tranquilízala para mí. Cuando pueda
moverse, escolta a la princesa al patio de la emperatriz también. Ordene al médico
imperial que la cuide bien. No se permite que suceda nada más".
 
El sirviente de palacio hizo un ruido en reconocimiento y se fue.
 
"Todos ustedes también pueden irse ..." El emperador Chongan parecía un poco
distraído. "Vayan, vayan".
 
Cada individuo tenía sirvientes de palacio para cuidar de sus posesiones. Los príncipes
y las princesas se dispersaron según las órdenes del emperador Chongan.
 
Zhong Wan naturalmente siguió a Yu She a la habitación del lado este. Esta
habitación estaba rodeada tanto por dentro como por fuera por los subordinados del
emperador Chongan. No convenía decir nada. Yu She ordenó a alguien que
transfiriera a sus propios sirvientes antes de dirigirse a la habitación con Zhong Wan.
 
Después de ordenar a los sirvientes del palacio que se fueran, los dos se metieron en
la cama. Yu She se aferró a Zhong Wan y le susurró al oído:
 
"Sientes que algo también está mal, ¿verdad?"
 
Zhong Wan no dijo nada.
 
Yu She dijo en voz baja: "Qué suerte que me hayas advertido a tiempo. Cuando mi
gente fue a darle a la princesa un refrigerio, advirtieron a los sirvientes de la Princesa
Real que este palacio imperial temporal ha estado desocupado durante muchos años
y que es muy probable que haya fallas en la seguridad. El bosque de bambú en el
patio de Princess estaba conectado con el bosque de bambú fuera del palacio. Era
posible que hubiera roedores o serpientes... "
 
Yu She besó a Zhong Wan en la mejilla y murmuró: "Después de escuchar esto por
primera vez, la princesa probablemente no se lo tomó en serio. Pero ahora...
definitivamente entiende que alguien quiere matarla ".
 
Zhong Wan se hundió en el abrazo de Yu She, encontrando una posición cómoda para
él. Bajó la voz y dijo: "Algo me resulta un poco extraño".
 
Las paredes tenían orejas. No importa cuán suavemente hablaran, todavía habría
peligro. Zhong Wan ya no dijo nada. En cambio, comenzó a escribir en la palma de la
mano de Yu She:
 
"El emperador y el príncipe Yu se han llevado bien como gobernante y súbdito
durante muchos años. En la superficie, al menos, el príncipe Yu ha sido bastante leal
al emperador. Primero, el príncipe Yu lo ayudó a ascender al trono. Luego, ayudó a
criar a un príncipe imperial. También es el esposo de la Princesa Real y el tío biológico
de Xuan Qiong. Es uno de los parientes cercanos del emperador. La herencia del
príncipe Yu también está relacionada con muchas familias nobles poderosas de la