Esos Años en Busca de Mi Honor
by MarxistaKawa
 
Titulos Alternativos: Ten Thousand Miles in Search of Honour * Those Years in Quest
of Honor Mine * 
Author: Man Man He Qi Duo ()
Capítulos: 103  + 2 Extras
 
Yu Ziyou y Zhong Wan sirvieron a diferentes maestros.
Alguna vez habían sido las almas más cercanas y eran los enemigos más amargos.
Después de perder la lucha por el trono, Zhong Wan llevó a sus dos jóvenes maestros
con él lejos hacia las fronteras en aras de la supervivencia. Confió en la pequeña
amistad que existía entre él y Yu Ziyou cuando eran jóvenes. Tomó prestadas algunas
de sus pertenencias personales y también dejó caer varias pistas que hicieron que
todos pensaran que había algo íntimo entre ellos.
 
Dada la poderosa presencia autoritaria del Clan Yu en la corte imperial, esta
apariencia de empatía le permitió a Zhong Wan vivir una vida mucho mejor que
antes. Como tal, las historias que inventó comenzaron a tener cada vez más peso.
A medida que los rumores de su encantador romance se extendieron a miles de
kilómetros en el horizonte, Yu Ziyou, que se encontraba en la lejana ciudad capital,
finalmente se enteró de su profunda y épica historia de amor. En trance, Yu Ziyou, a
quien le habían lavado el cerebro por completo durante siete años, creía en ellos.
Supuso que algo especial realmente sucedió entre ellos en esos años ...
 
**TRADUCCION DE INGLÉS A ESPAÑOL**
 
Por favor visite PERPETUAL DAY DREAMS
https://perpetualdaydreams.com/novel/tyqhm/tyqhm-tl/
Traducción inglesa:  Sleepchaser y JP
 
MANHUA en Inglés:
 
https://mangadex.org/title/53527/these-years-in-quest-of-honour-mine
 
 
 
Glosario y Lista de Personajes
 
Personajes:
 
 
Zhong Wan : | MC. 24 al comienzo de la novela. Es parte de la rama lateral del clan
Zhong. Es muy inteligente y usa todo lo que tiene para proteger los bienes del
Príncipe Qian An.
 
Yu She / Yu Ziyou / joven príncipe Yu / El Heredero: ///| ML. 23 al comienzo de la
novela. Tiene ataques de locura.
 
Xuan Rui: | Originalmente el heredero del Príncipe Ning, pero ahora es el Príncipe
Qian An, el título de su patrimonio degradado de Príncipe de Primer Grado a Príncipe
de Segundo Grado por iniciativa propia. 17 al principio de la novela y una persona
tímida.
 
Xuan Yu:  | El hijo menor legítimo del Príncipe Ning (parte de un conjunto de
gemelos). 10 al comienzo de la novela.
 
Xuan Congxin:  | La hija legítima del Príncipe Ning (parte de un conjunto de
gemelos). 10 al comienzo de la novela.
 
Príncipe Ning:  | El benefactor de Zhong Wan. También crió a ZW como un padre. La
madre del Príncipe Ning era la noble consorte Zhong, que pertenecía a la rama
principal de la familia Zhong. Así que técnicamente es el tío de ZW, pero con muchos
grados de separación.
 
Lin Si:  | mudo y creció con Zhong Wan en su juventud.
 
Yan Pingshan:  | administrador de la propiedad del Príncipe Qian An.
 
Princesa Huiyang: | la Cuarta Princesa de nueve años.
 
Xuan Jing / Cuarto Príncipe: | El compañero de bebida de Zhong Wan en el pasado
 
Xuan Qiong / Quinto Príncipe:| El primo de Yu She por parte de su padre.
 
Emperador Chongan:| Emperador de esta generación. Parece estar en sus sesenta.
 
 
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------
------------------
 
 
 
 
Términos (alfabéticos):
 
Actor : | Es decir, actor de ópera. En la antigua China, estos actores / actrices de
ópera eran vistos muy humildemente y se les consideraba un poco mejores que las
prostitutas. 
 
Hijos bastardos : | Hijos de "amantes externas". Básicamente, sus madres nunca
entraron en el hogar como esposa principal ni como concubina propiamente dicha. 
 
Beijiang :| Frontera norte; el norte de Xinjiang básicamente. 
 
Sala Central: | Salón de actos central en un patio de muchas estancias. 
 
Nombre de infancia: | Apodo dado a los niños. 
 
Polvo para alimentos fríos:  | El polvo de alimentos fríos, también llamado polvo de
cinco minerales, es una droga psicoactiva venenosa. Fue popular en China durante las
Seis Dinastías y la Dinastía Tang.  
 
Nombre de cortesía: | En la antigua China, una vez que los hombres alcanzaban la
mayoría de edad (veinte años), recibían su nombre de cortesía. Solo unas pocas
personas los llamaban por su nombre real (zhengming), y estas personas incluían a
sus padres y su esposa.   
 
Manga cortada:  | Homosexual. 
 
Templo de Dali: | El poder judicial más alto de la China imperial, a cargo de condenar
a las personas y el tiempo de prisión.  
 
           
 
Gemelos dragón y fénix: | Gemelos fraternos masculinos y femeninos.  
 
Hijo mayor legítimo : | "Di" () señala el hecho de que nació de la esposa principal y,
como tal, se considera de la línea legítima. "Zhangzhi" () se refiere al hecho de que él
es el hijo mayor. Por lo general, el Zhangzhi era el heredero, ya que la mayoría de las
familias aristocráticas y nobles se aseguraban de que su esposa principal diera a luz a
su primer hijo.  
 
Tatuaje facial: | Una forma de castigo que implicaba tatuarse en la cara el crimen que
cometió para que todos supieran lo que hizo.  
 
Soldados de la familia:  | Las familias numerosas e influyentes a menudo tenían sus
propios soldados.  
 
Laminilla Prohibida: | Viene del dicho, "cualquiera que toque la laminilla prohibida del
dragón morirá". Básicamente, la laminilla prohibida es una escama en el cuerpo del
dragón que uno nunca debe tocar; metafóricamente, la laminilla prohibida de una
persona es algo que, si se hace, los cabreará enormemente.  
 
Festival de los fanatasmas:  demon| Un festival tradicional budista y taoísta que se
celebra en ciertos países del este de Asia el día quince del séptimo mes. En la cultura
china, el decimoquinto día del séptimo mes en el calendario lunar se llama Día del
fantasma y el séptimo mes en general se considera el Mes del fantasma ( ), en el que
los fantasmas y espíritus, incluidos los de los antepasados fallecidos, salen desde el
reino inferior.
 
Huiyan : | Primer puesto en el examen Metropolitan  
 
Hijo ilegítimo :| Hijos nacidos de las concubinas y no de la esposa.  
 
Corte del Clan Imperial :  | La Corte del Clan Imperial o la Corte del Clan Imperial era
una institución responsable de todos los asuntos relacionados con la familia imperial
bajo las dinastías Ming y Qing de la China imperial. 
 
Preceptor imperial :| Una persona que enseñó a las princesas y príncipes. Una
posición muy respetable. También conocido como "maestro del emperador". 
 
Jieyuan :| El rango más alto en el examen provincial   
 
Juren :| Las personas que aprobaron los exámenes metropolitanos se llamaron Juren.
Los exámenes metropolitanos son un nivel por debajo de los exámenes imperiales y
un nivel más alto que los exámenes provinciales.  
 
Mesa kang / mesa baja :| Mesa baja que se usa en un kang (que normalmente se
encuentra en el norte / noreste y tiene varios usos. Se puede usar como cama o área
para sentarse, y generalmente se conecta a un horno calentado para que esté
caliente). 
 
Mascota Macho: | Muchachos jóvenes y atractivos mantenidos por hombres ricos
como "amantes" o parejas sexuales. 
 
Mao Shi :| 5 a 7 am.  
 
Prenda de vestir media:  | Prendas blancas que se usan debajo de la capa exterior de
ropa. Se usa también de noche como pijama. Esta NO es ropa interior / la prenda
interior.  
 
Ministerio de Justicia :| A cargo de los procesos judiciales y penales, pero no tenía
función de supervisión sobre el Censorate o el Gran Tribunal de Revisión. 
 
Ministerio de Ritos :| A cargo de organizar los grandes rituales estatales, supervisar
los asuntos protocolares, realizar los exámenes estatales y supervisar las escuelas
estatales. 
 
Nanjiang: | Conocido como el sur de Xinjiang en la actual China  
 
Niñera :| Sirvientes mayores encargadas de cuidar a los hijos del amo o capacitar a
las sirvientas más jóvenes. 
 
Noble consorte: | Consorte imperial del rango más alto, segunda en poder entre las
mujeres del palacio solo detrás de la Emperatriz (sin tener en cuenta a la Emperatriz
Viuda) 
 
Examen de Palacio:| Después de que los eruditos de los exámenes imperiales
hubieran terminado sus exámenes, y se hubieran determinado los rangos primero (),
segundo () y tercero () en todo el país, se llevaría a cabo otra prueba frente al
emperador. Allí, el emperador les haría una pregunta y debían responder en un
ensayo. A veces, según las respuestas, se barajaban las clasificaciones de los tres
primeros.  
 
Príncipe de una comandancia / Príncipe de segundo rango:  
 
Princesa consorte: | la consorte principal / esposa de un príncipe. 
 
Princesa de un Territorio / Princesa del Tercer Rango :| Alguien que realmente nació
en el clan imperial en lugar de estar casado con él, pero no la hija del emperador.    
 
Princesa Real:  | la hija mayor del emperador 
 
Compañero de lectura: | Los miembros de la familia imperial directa generalmente
tenían un "compañero de lectura" (o compañero de estudio) que los acompañaba a
las lecciones de los maestros imperiales. Por lo general, el compañero de lectura es
un hijo de una familia aristocrática cercana a la edad de la princesa / príncipe que
acompaña. 
 
Habitación adversa:   | Es una habitación que da al norte desde el ala sur del patio.
Generalmente se usa como casa de huéspedes.  
 
Segunda puerta :| Las antiguas propiedades chinas tenían una "puerta grande", que
era la entrada principal, seguida de una "segunda puerta" entre el patio exterior y el
patio interior. 
 
Contrato de venta propia :| Contrato que detalla que un esclavo ha sido vendido a un
propietario y ya no tiene libertades personales. 
 
Shuxiang :| Los animales asociados con los años del ciclo de 12 años. Cada animal
tiene una buena relación con ciertos animales y malas relaciones con otros.  
 
Si Shi :| 9 a.m. a 11 a.m.   
 
Tres departamentos y seis ministerios  : | La principal estructura del gobierno central
en la China imperial  
 
Salón cálido/ sala cálida:| Una habitación (normalmente más pequeña que otras
habitaciones) en el patio que se mantendrá caliente con una estufa / horno. 
 
Wu Shi :| 11 p.m. a 1 a.m.  
 
Palacio Xinghe :  | El palacio contenía "palacios" más pequeños (básicamente el
equivalente a patios en propiedades regulares) que ocupaban el emperador /
consortes. Este es uno de ellos.
 
Yamen :| Oficina administrativa o residencia de un burócrata local en la China
imperial. Algo similar a una comisaría de policía moderna. 
 
Guardia Yulin :| Una rama de la guardia imperial que protege el palacio imperial y al
emperador. Por el contrario, el  solo protege al emperador.  
 
Yushui :| 2do de los 24 términos solares; 19 de febrero al 5 de marzo.  
 
Salón Zhichen :| El salón donde los funcionarios del gobierno, el emperador y los
embajadores extranjeros se reunieron para las reuniones de las dinastías Tang y
Song. 
 
Zhuangyuan :| Ranking superior en los exámenes imperiales (el examen nacional)   
 
 
 
 
NOTA DE TRADUCTORES:
 
No lo vi necesario en su tiempo, pero vi su confusión en los comentarios; así que para
futuras lecturas, aquí esta.
 
 
            
 
 
*-Prólogo-*
 
¿Quién en el mundo no ha oído hablar de ti?
 
Había una docena de carruajes que esperaban en una fila en la calle frente a la
Mansión del Príncipe Qian'An. Los sirvientes entraban y salían por la puerta de la
esquina, apresurándose mientras cargaban el equipaje en los carruajes.
 
En una tienda de vinos al otro lado de la calle, unas pocas personas asomaban la
cabeza y estiraban el cuello mientras miraban, murmurando el uno al otro
irresolublemente:
 
"¿Qué está pasando? ¿Qué están haciendo en la Mansión del Príncipe?"
 
"El cumpleaños de Su Majestad es en tres meses. Se dice que esos señores de la
mansión irán a la capital para ofrecer felicitaciones".
 
"¿Van a volver?"
 
"¡Disparates! ¡No es que tengan que hacer algo después!"
 
"Su Majestad lo celebra todos los años. ¿Por qué tienen que ir esta vez?"
 
"¡¿Cómo debería saberlo?!"
 
"¡Vuelvan al trabajo!"
 
El propietario de la tienda de vinos les golpeó la cabeza y se los llevó. Con una gran
sonrisa en su rostro, personalmente le sirvió al cliente una taza de té.
 
"Lo siento por eso. Por favor me permite."
 
"No importa."
 
El cliente era un forastero. Le gustó escuchar la conversación que tuvieron antes, por
lo que preguntó: "¿Hay más de un señor en la mansión del Príncipe? ¿No escuché que
el Príncipe Qian'An todavía es un adolescente? Acaso, ¿él también ha tomado una
esposa también?"
 
"No." El propietario sonrió, "Aparte de la propiedad del Príncipe Qian'An, él tiene un
hermano y una hermana pequeños que viven allí".
 
El cliente asintió. Después de dudar un momento, dijo: "¿Por qué los descendientes
reales terminarían... terminarían...?"
 
"¿Terminarían en una tierra pobre y estéril como aquí?" El propietario terminó su
oración con una carcajada. "Bueno, todo comenzó en los días del difunto
emperador..."
 
La frontera sur estaba lejos del Emperador, y la gente aquí era más abierta. Nunca
rehuían los temas políticos. Como todavía era temprano en la mañana y no había
otros clientes alrededor, el propietario simplemente se sentó y se lo explicó
lentamente.
 
"El difunto emperador tenía seis príncipes. En sus últimos años, puso su corazón en
dos de ellos, los príncipes segundo y sexto ".
 
"El segundo príncipe era mayor y más prudente, mientras que el sexto príncipe era
joven e inteligente".
 
"Dicen que el difunto emperador prefería más a su hijo menor en sus últimos años,
pero el sexto príncipe era demasiado joven. Acababa de cumplir quince años en el
año de la muerte del emperador. Tal vez pensó que la prosperidad del país necesitaba
un monarca más viejo y con más experiencia. En el momento de su muerte, el difunto
emperador eventualmente pasó el trono al segundo príncipe, que hoy se conoce como
Su Majestad".
 
"Después de la muerte de la corona, la noble consorte Zhong, la madre del sexto
príncipe estaba tan afligida que falleció también. Y la tía del sexto príncipe que
también entró al Palacio como concubina, los acompañó".
 
"Además, se descubrió de inmediato que la familia materna del sexto príncipe
también había cometido crímenes. Con esta serie de eventos, la posición del sexto
príncipe sufrió un golpe repentino y devastador... "
 
El cliente asintió comprensivamente.
 
"Es un lugar incómodo para estar".
 
El propietario y el cliente se sonrieron el uno al otro, y se quedaron sin palabras antes
de continuar:
 
           
 
"Pero Su Majestad (el segundo príncipe) es bastante benevolente con el sexto
príncipe. En el segundo año después de ascender al trono, otorgó el título de Príncipe
Imperial Ning junto con todo tipo de recompensas generosas al sexto príncipe que
aún no había alcanzado la mayoría de edad... "
 
El cliente frunció el ceño. De repente, un pensamiento pasó por su mente, así que
golpeó la mesa y exclamó:
 
"¡Príncipe imperial Ning! El que había sido tomado prisionero durante la guerra..."
 
El propietario asintió.
 
"De hecho. En el decimoquinto año de Taihe, los bárbaros del norte invadieron
nuestras tierras. No estoy seguro de si este estimado huésped sabe sobre esto, pero
hay una ley de hierro decretada por nuestro Gran Emperador Fundador, donde un
príncipe tiene que partir a la guerra con el ejército para levantar el ánimo. Ese año,
los hijos de Su Majestad estaban enfermos o demasiado jóvenes, así que... envió al
Príncipe Ning".
 
El cliente dudó: "Eso es..."
 
"¡Jajaja! No importa si es su propio hermano o hijo". El propietario luego agregó
pensativamente: "Los pequeños campesinos como nosotros no sabrían cómo fue la
guerra. Solo escuchamos noticias de que el Príncipe Ning estaba demasiado ansioso
por demostrar su valía, por lo que actuó prematuramente. No era rival para el
enemigo, fue tomado prisionero de guerra y cayó a su muerte en la frontera norte
medio año después. Alguien en primera línea incluso mencionó que, en realidad, el
Príncipe Ning había desertado al lado del enemigo. En cuanto a cómo ocurrieron los
eventos... nadie lo sabe con certeza".
 
"La princesa imperial Ning perdió la vida cuando dio a luz a los gemelos, dejando
atrás al hijo mayor de diez años y el par de gemelos de dos años. Los tres señores
estaban ansiosos ya que estaban en una situación difícil. Si es cierto que el Príncipe
Ning había desertado, entonces estos niños... "
 
El cliente también compartió sus preocupaciones. "... ¿también estaría implicados?"
 
"Su Majestad es benevolente y ha mantenido los rumores bajo control. No desquitó
su enojo con los tres inocentes hijos del Príncipe Ning." El propietario sonrió con
calma: "Aparte de eso, incluso hizo una excepción y permitió que el heredero del
Príncipe Ning, que acababa de cumplir diez años, heredara el mismo título que su
padre. Es un tratamiento generoso de hecho."
 
El propietario echó un vistazo al exterior y dijo: "Ahora, el Príncipe que reside en la
Mansión del Príncipe Qian'An es el heredero antes mencionado del Príncipe Ning,
junto con sus hermanos gemelos".
 
El cliente estaba confundido de nuevo. Dudando por un momento, dijo: "Usted
mencionó anteriormente que el heredero del Príncipe Ning obtuvo el mismo título que
él, pero el que está aquí ahora, es obviamente la mansión de un Príncipe de Distrito
en lugar del Príncipe Imperial Ning..."
 
"Jajajaja! Eso es porque no mucho después de la llegada del Príncipe,
inmediatamente solicitó que Su Majestad lo redujera en rango a un Príncipe de
Distrito, diciendo que carecía tanto de la virtud como del talento para aceptar la
gracia de Su Majestad ".
 
"El Príncipe de Distrito tomó a nuestro Qian'An como su feudo, lo que naturalmente lo
convirtió en el Príncipe Qian'An. Han pasado siete años desde entonces, y el Príncipe
Qian'An está bien y en paz en nuestra tierra".
 
El cliente lo pensó en detalle momentáneamente. Habiendo entendido finalmente toda
la historia, suspiró: "El Príncipe Qian'An todavía es joven, pero es inteligente, sensible
y también tiene un sentido de propiedad..."
 
El propietario se echó a reír y sacudió la cabeza.
 
"Y estás equivocado".
 
El cliente estaba desconcertado, por lo que el propietario dijo a un ritmo pausado:
 
"Por supuesto, el Príncipe Qian'An es naturalmente brillante, pero todavía era muy
joven en ese momento. ¿Cómo pudo haber entendido estas cosas?"
 
"¡Así es!" El cliente contó los años y dijo: "¡El Príncipe Qian'An solo tenía alrededor de
diez en ese momento! Como lo hizo..."
 
El propietario dijo: "En realidad, fue otra persona en la mansión la que salvó al
príncipe y sus hermanos..."
 
El cliente preguntó quién era esta persona. El propietario sonrió en secreto y dijo:
 
"No es necesario que le explique quién es. Estoy seguro de que el estimado invitado
debe haber oído hablar de él antes."
 
El cliente se burló.
 
"Acabo de llegar aquí. Cómo puedo saber..."
 
"Zhong Wan" dijo el propietario con una sonrisa: "¿Alguna vez el estimado invitado ha
oído hablar de él?"
 
Los ojos del cliente se abrieron gradualmente. Luego golpeó la mesa y exclamó
emocionado:
 
"¡Ese nombre ha sonado en la Ciudad Imperial y ha atravesado Jiangnan! ¿Estás
diciendo que es el Zhong Wan el que tanto ansió y deseó el joven príncipe Yu? ¿Quién
en el mundo nunca ha oído hablar de él antes?
 
...