Capítulo 7

Tal vez porque su rostro que había sido golpeado por Wolfgang se había hinchado, 
ese día Arthur no había hecho nada. 
Era la primera vez que el hombre venía especialmente a la 'Casa del Bosque' y 
regresaba sin hacer nada. 
Mientras Eugene lo había estado tratando, el hombre lo había vigilado en silencio, y 
cuando lo hubo hecho, hizo que Takahito subiera al segundo piso "Ve a tu 
habitación y descansa". Después de eso, pareció que había tenido una especie de 
conversación profunda con Eugene en el salón. 
Una hora más tarde, Arthur apareció en la habitación de Takahito. Le dijo a 
Takahito que estaba cubriendo su herida en el sofá: “Por lo que dijo Eugene, parece 
que se hinchará aún más mañana. Por un rato tendrás que ser dócil. Hasta que sane 
el hematoma, también está prohibido salir a caminar ". 
Habiendo ordenado eso, cerró la puerta. 
Después de unos minutos, el sonido de un auto que se desvanecía se podía escuchar 
desde la ventana con las contraventanas de listones bajadas, y Takahito supo que 
Arthur había dejado la 'Casa del Bosque'. 
"…regresó." 
Eso hizo que el ambiente fuera un poco anticlimático. 
No sabía cuánto tiempo le tomó desde Cotswold hasta aquí, pero en medio de su 
ajetreo, Arthur probablemente pasó tanto tiempo y trabajo visitando este lugar para 
cumplir con su deber como Alfa. 
La tarea de embarazarlo lo antes posible. 
Estaba claro que para Arthur era actualmente su máxima prioridad. 
Es por eso que a pesar de que hubo un pequeño accidente, Takahito pensó que el 
hombre ejecutaría su tarea. 
(¿Es porque mi cara se había hinchado?) 
 
Arthur le había preguntado a Eugene sobre su condición, y le habían dicho que había 
sufrido una leve conmoción cerebral cuando lo golpearon, ¿era esa la razón? Eugene 
probablemente convenció al hombre de que sería mejor para él descansar hoy. 
En cualquier caso, ese tirano Arthur se había retirado fácilmente. 
Fue inesperado que el hombre se preocupara por él de esa manera. 
No ... hablando de eso, estaba esa 'mano'. 
Recordando esa gran mano que lo había tocado como para curarlo, como para 
calmarlo, el humor de Takahito se agitó. 
Porque desde que se conocieron había sido tratado con rudeza sin que el hombre se 
preocupara por las intenciones de Takahito, cuando el hombre era tan amable, no 
sabía qué hacer. 
(Aún así…) 
La ira de Arthur hacia Wolfgang había sido terrible. Cuando le había estado 
explicando la situación a Eugene, el resentimiento aún no había disminuido. 
Había estado tan enojado que Takahito se había preocupado si estaba bien mostrar 
tanta hostilidad hacia su propio compañero de manada. 
Intentar tocar mis cosas es algo absolutamente inadmisible. 
La voz de Arthur resonó en el oído de Takahito. 
"... mi ... cosa" [1] 
[1] Pensé que sería apropiado mencionar aquí que esto suena un poco más 
romántico en japonés. Verás que la 'cosa' mono se usa mucho en manga romántica, 
etc. como calificativo. Arthur solo está declarando que Takahito es 'suyo', no que 
sea una 'cosa'.   
Inmediatamente después de que las palabras salieron de su boca, lenta pero 
constantemente se extendió una dulce sensación. 
También esa vez, cuando se topó con la expresión de Arthur, su corazón de repente 
se había inquietado ... 
"¿Qué? ¿Por qué?" 
 
Esta es la primera vez que sucede algo así. 
Cuando piensa en su familia y en Tachibana, su pecho se vuelve cálido y esponjoso, 
pero dulce así ... 
Mientras Takahito estaba desconcertado por la nueva sensación, resonó un golpe. 
"Ah, sí ... por favor." 
Con un ruido metálico, la puerta se abrió y apareció Eugene. 
"¿Como esta tu cabeza?" 
"Lo dejé con hielo durante bastante tiempo, por lo que el dolor disminuyó". 
"Eso es bueno. En la medida de lo posible, es mejor no beber analgésicos ". 
Su médico de cabecera, Mizukawa, tampoco prescribía medicamentos a menos que 
fueran grandes. Eso se debía a que el efecto que tenía la medicina de uso humano en 
los hombres lobo era en su mayoría desconocido. 
Sentado junto a él en el sofá, Eugene revisó la parte afectada y dijo: "Todavía está 
hinchada". 
"Vamos a ponerle un vendaje refrescante, ¿de acuerdo?"   
Mientras aplicaba el vendaje en la mejilla de Takahito, Eugene murmuró en tono de 
disculpa. 
“Pasaste por algo horrible. Pensé que sería bueno que tu caminata fuera relajante, 
pero ... aún más, lo siento ". 
“No es culpa de Eugene. Además ... terminó con solo un intento ". 
"Estoy muy contento de que Arthur llegó en el momento adecuado". 
"Pero debido a eso, los sentimientos de esos dos se volverán algo peligrosos". 
“… Desde el principio Wolfgang ha tenido sentimientos complejos hacia Arthur. En 
cuanto a la edad, es mucho mayor y también ha sido miembro de la manada durante 
más tiempo. Sin embargo, el que eligió Oswald fue Arthur ". 
Debido a que por su discurso y conducta Takahito había recibido la impresión de 
que el hombre tenía una gran confianza en sí mismo, no había duda de que 
 
Wolfgang pensó que la designación era humillante. Por no hablar de contentarse con 
la posición de ni siquiera ser un ayudante, sino ser el tercero, cuya condición actual 
probablemente no estaba dispuesto a hacer. 
"Wolfgang había dicho que si yo daba a luz a su hijo, él podría convertirse en Alfa". 
“El hecho de que alberga tales ambiciones se hizo evidente hoy. El hecho de que no 
esté satisfecho con la jerarquía actual, porque ha estado aquí y allá rezumando de su 
discurso y conducta durante algún tiempo, parecía que Arthur también se había dado 
cuenta ". 
Mientras Eugene hablaba de eso, su expresión era apática. 
“Pero… creo que Wolfgang no tiene la capacidad de ser un Alfa. Su narcisismo es 
fuerte y carece de moderación. También entendí del asunto de hoy que él prioriza 
sus propios deseos sobre las necesidades de todos los miembros de la 
manada. Nuestro abuelo probablemente también había creído como tal". 
"..." 
Parecía que la Familia Gosford, que parecía estar estrechamente unida, tampoco era 
un monolito, y había varias condiciones internas. 
“Hoy Wolfgang se alejó; quería evitar una confrontación directa. Ya que parece que 
Arthur también le advirtió estrictamente, sería bueno que no tuviera pensamientos 
extraños por segunda vez, pero ... " 
... 
Con eso, pasaron tres días sin que Arthur apareciera en la 'Casa del Bosque'. 
Incluso sin visitarlo, estaba claro que estaba contactando con Eugene. Sin duda, al 
escuchar a su hermano mayor, estaba tratando de comprender el progreso de la 
lesión de Takahito. 
Tal vez porque había actuado dócilmente como Arthur le había dicho que lo hiciera, 
la hinchazón misma se ha desvanecido en medio día, y el hematoma púrpura como 
una hemorragia interna también se había desvanecido rápidamente, y al final del 
segundo día su estado se había vuelto casi invisible. . 
El hecho de que la hinchazón hubiera desaparecido y que la hemorragia interna 
hubiera desaparecido tan rápidamente fue probablemente la influencia de la luna que 
se acercaba a la plenitud. 
 
En cadencia con la plenitud de la luna, sintió su cuerpo rebosante de poder. Su 
apetito también había aumentado y consumió por completo las tres comidas 
preparadas para él, haciendo feliz a Eugene. 
Durante la cena, había intentado preguntar indirectamente si Arthur vendría esta 
noche, y la respuesta había sido "Ya que no me ha contactado hasta ahora, en este 
punto probablemente no vendrá hoy". 
Bien, apretó los puños dentro de su corazón. 
Después de la cena, mientras leía un libro en el salón, Takahito esperó a que Eugene 
se retirara a su propia habitación. 
El albino Eugene no tenía resistencia; no tenía la constitución para poder mantenerse 
hasta altas horas de la noche. Era el duodécimo día del ciclo lunar, así que estaba 
claro que tenía más poder de lo habitual, pero como era de esperar, su deber de 
vigilar a Takahito probablemente era mentalmente agotador. “Buenas noches”, dijo 
y se retiró a su propia habitación a las 10 en punto. 
Takahito también subió al segundo piso como si lo siguiera. 
Todavía faltaban 3 días para la luna llena. 
Para llevar a cabo su huida, lo mejor sería la noche de luna llena cuando estaba lleno 
de poder al máximo. 
Si tal vez fallaba, la vigilancia se volvería más estricta de lo que era 
actualmente. Cuando consideraba eso, solo tendría una oportunidad. Para asegurarse 
de que una vez tuviera éxito, se requirió una inspección preliminar de antemano. La 
última vez solo había podido caminar hasta la puerta. Esta noche, quería 
inspeccionar más allá de ese punto. 
Debido a que durante este período no necesitó mucho dormir, es posible que siga 
corriendo durante la noche, aunque tendría que regresar antes de que amanezca. 
Valorando su tiempo, en cuanto regresó a la habitación se quitó la ropa. Aunque 
estaba desnudo, prácticamente no sintió el frío. 
Bajó las escaleras con pasos sigilosos. Anoche, después de que Eugene se durmiera, 
había revisado cada rincón y grieta dentro de la casa, había una habitación trasera 
cerca de la puerta de la cocina, y había confirmado completamente que era el único 
lugar que no estaba cerrado. 
 
Al entrar en la habitación trasera, abrió completamente la ventana de salida que 
estaba instalada a sus pies. Tumbado en el suelo boca abajo, se deslizó por el 
espacio que tenía unos 20 centímetros de alto y 50 centímetros de ancho. 
De pie al otro lado del edificio, en un estado de estar enterrado casi hasta los muslos 
en la nieve, se transformó. 
Tal vez debido a que la luna estaba llena, pudo completarlo más suavemente que la 
última vez. 
El transformado Takahito avanzó primero hacia la entrada principal abriéndose paso 
a través de la nieve. Cubierto completamente de nieve, emergió al porche que estaba 
frente a la entrada. Después de sacudirse la nieve que se aferraba a su pelaje invernal 
mientras temblaba, comenzó a correr por la carretera privada. 
Llegó a la puerta de hierro en unos cinco minutos. Ya sea que pueda saltar esta 
puerta o no, esta fue una de las piedras de toque de su escape. 
Retrocediendo unos 10 metros, saltó realizando una carrera de aproximación 
adecuada. Al primer intento cayó fallando apenas por 10 centímetros. Aprendiendo 
de ese error, en el segundo intento tomó una carrera de aproximación más larga y de 
alguna manera pudo saltar sobre ella. 
En el momento en que aterrizó en el lado opuesto de la puerta, la sensación 
liberadora de escapar de la propiedad privada de la familia Gosford lo impulsó a 
querer aullar, pero por supuesto se contuvo. 
¿Podrá huir así? 
También lo estimuló esa tentación, pero como aún faltaba un día para la luna llena, 
no sabía cuánto tiempo podría mantener la forma de lobo. Sería lo peor si se perdiera 
y al final volviera a su forma humana. En lugar de afrontar el peligro, era mejor 
dedicarse hoy a los arreglos preliminares. Ese fue el juicio que hizo. 
Aunque había escapado de la propiedad de Gosford, el bosque profundo 
continuaba. En el camino vio liebres de montaña y zorros. Sin embargo, no se 
encontró con caminos anchos ni casas particulares. Tampoco había 'olor' humano. 
Tampoco sabía dónde estaba. Eugene había dicho que estaba al lado de un Parque 
Nacional, pero ¿ya había entrado dentro de ese Parque Nacional? 
En cualquier caso, tenía que intentar llegar lo más lejos que pudiera. En cuanto a 
regresar, sería simple si siguiera las huellas que claramente dejó en la nieve. 
 
Una vez más, comenzando a correr, Takahito se detuvo repentinamente después de 
un rato. 
"Aooo ... Ooooo ..." 
Rompiendo la quietud, la piel de todo su cuerpo se puso de punta ante el sonoro 
aullido. 
(¡Arthur!) 
Arthur ha venido para un ataque sorpresa. Al darse cuenta de que Takahito no estaba 
en su habitación, probablemente se había transformado y lo había seguido. 
¡Aunque aún no había completado la inspección, Arthur se había enterado del hecho 
de que había escapado de la mansión! 
(¿Qué tengo que hacer?) 
"Aooo ... Oooo ..." 
Justo como esa vez que Arthur lo estaba llamando. 
¿Dónde estás? Inmediatamente vuelve a mi lado. 
A pesar de que su única opción era huir de aquí ahora, se sintió atraído por los 
aullidos ... 
Mientras estaba perplejo por sí mismo, el aullido se detuvo, y en su lugar se pudo 
escuchar el sonido de la nieve al remo. 
Frente a Takahito, quien se había dado la vuelta sorprendido, una gran figura de un 
lobo apareció entre la nieve caída. 
Pelaje peludo que brillaba a la luz de la luna. Ojos brillantes y penetrantes. Un 
hocico saliente, orejas afiladas. Un cuerpo firmemente musculoso. Extremidades 
largas y sólidas. 
La cola tensamente erguida era la prueba de un Alfa. 
Una vez más se sintió abrumado por la apariencia de un monarca que difería de la 
suya incluso a juzgar por la estructura esquelética. 
Cuando se enfrentó por primera vez al transformado Arthur, lo había desafiado 
imprudentemente a una pelea y había sido completamente derribado. 
 
Su superioridad o inferioridad como lobo, se le había enseñado a su cuerpo por 
medio del dolor. 
Cuando recordó el miedo arraigado en su cuerpo en ese momento ... cuando se dio 
cuenta de ello, inconscientemente cayó postrado. 
Mientras posaba las orejas, bajaba la espalda y doblaba la cola para indicar su 
sumisión, Arthur mostró sus colmillos y gruñó "Uuu ..." 
El hombre probablemente estaba enojado con él por dejar la propiedad privada de la 
familia Gosford. Por fin, Arthur empezó a correr hacia él. 
¿Le va a insultar? ¿Va a cargar y darle un cabezazo? 
Se había preparado para algún tipo de ataque como castigo corporal, pero 
inesperadamente pasó junto a Takahito y se le adelantó. Después de que el hombre 
lo alcanzó por unos 10 metros, sus pies se detuvieron y miró a Takahito. Arthur lo 
miró intensamente con ojos brillantes. 
(¿Quiere que ... lo siga?) 
Como si lo instara a obedecer, Arthur apuntó con el hocico hacia adelante. Atraído 
por Arthur comenzando a correr, Takahito también echó a correr en medio de la 
nieve. 
A partir de ahí tomó una posición detrás del veloz Arthur, y no hizo nada más que 
correr por el suelo nevado por la noche. 
(¡Que lejos! ¡Que lejos!) 
Evidentemente, era una velocidad apropiada para lo que se podría llamar correr. 
Lo siguió con entusiasmo para no quedarse atrás, pero desde el principio la fuerza de 
sus piernas fue diferente, por lo que gradualmente se separaron. 
Cada vez que eso sucedía, Arthur reducía el paso y esperaba hasta que Takahito lo 
alcanzara. 
Poco a poco Takahito también se fue acostumbrando a la nieve y pudo seguir el 
ritmo de Arthur. 
Dos lobos libres de pensamientos obstructivos continuaron corriendo por el campo 
de nieve que brillaba débilmente blanco bajo la luz de la luna de la noche. 
 
Ellos simplemente corrieron. Aunque solo estaban haciendo eso, había un gran 
sentimiento de liberación. 
Así es. ... nacieron para correr. 
Perseguir una presa, aullar a la luna y correr por la tierra, son pruebas de estar vivo. 
Takahito sintió que los recuerdos de su origen de lobo que habían estado durmiendo 
profundamente dentro de él se habían despertado. 
Antes de que se diera cuenta de que el camino bajo sus pies se había inclinado, le 
hizo saber que habían entrado en una montaña. 
Corriendo por el sendero de la montaña frente a él, Arthur se detuvo de repente. 
El hombre miraba al frente, y Takahito notó la silueta de un animal grande en la 
cima de la roca que sobresalía. 
Cuatro patas largas y delgadas y una cabeza con cuernos magníficos. 
¡Un ciervo! 
Había visto liebres de montaña y zorros durante el trabajo de campo en su infancia, 
pero no un ciervo salvaje. 
Gruñidos salieron de la garganta del emocionado Takahito "Uuuu ..." 
El ciervo se agitó sorprendido. 
(¡Oh no!) 
En el momento en que pensó eso, el ciervo se dio la vuelta ágilmente y corrió hacia 
la montaña rocosa. 
Los dos lobos corrieron tras el ciervo que escapaba. 
Esto era una cosa instintiva de lobo. 
Estimulado por los instintos de caza de un animal depredador, Takahito se sintió tan 
emocionado como nunca antes en ninguno de sus recuerdos. 
El ciervo era más inteligente de lo que pensaba. Mientras hacía cabriolas y cambiaba 
de rumbo en zigzag, pronto descendió por la montaña rocosa. 
 
Arthur aumentó su velocidad y aulló "Uuuu ..." Se volvió hacia una dirección que 
estaba a 90 grados del ciervo, y bajó una pendiente repentina. Parecía que planeaba 
tomar un desvío y dar la vuelta para cortar frente al ciervo. Probablemente algo 
parecido a un ataque de pinza. 
Entendiendo su plan, Takahito persiguió al ciervo que continuaba alejándose. Como 
si sintiera las señales de Takahito acercándose por detrás, el ciervo intentó escapar a 
vida o muerte. 
En el lado inferior izquierdo, entre las rocas que sobresalen y las ramas de los 
árboles colgantes, la figura de Arthur apareció y desapareció. Además desde el lado 
de Arthur se podía escuchar el sonido del agua, parecía que había un río fluyendo en 
el lugar donde descendía la pendiente. 
Coincidiendo con Arthur que se acercaba al ciervo mientras ocultaba el sonido de 
sus pasos, Takahito también aceleró. Poco a poco acortaron la distancia. 
Entonces, Arthur, que había tomado un camino circular hacia adelante, saltó frente 
al ciervo. 
"Uuuu ..." 
Con un sobresalto, el ciervo se encogió de miedo ante el lobo que había aparecido 
repentinamente frente a él. Sin perderse el momento en que el ciervo se había puesto 
de pie sobre sus patas traseras, Arthur le mordió la tráquea mientras saltaba sobre él 
desde abajo. 
"¡Kiii ...!" 
Mordió al ciervo que luchaba como si se hubiera vuelto loco y no lo soltara, y así lo 
derribó con gran fuerza. 
Con un ruido sordo, el ciervo se derrumbó sobre la nieve, y Arthur también acostó 
su cuerpo. A pesar de que estaba liberando gritos de agonía mortal, continuó 
sosteniendo al ciervo con fuerza con la fuerza de su mandíbula. Después de un rato, 
el ciervo retorcido finalmente dejó de moverse y no se movió más. 
(…¡Asombroso!) 
Debido a la exaltación de presenciar a un depredador real en acción por primera vez 
en su vida, Takahito sintió que su sangre hervía a fuego lento. 
(¡Increíble increíble!) 
 
Cuando Arthur apartó sus colmillos que habían estado mordiendo al ciervo, flotaba 
un fuerte olor a sangre. Como si estuviera siendo atraído por ese olor, Takahito 
corrió al lado de Arthur. 
Estaba demasiado impaciente por querer llegar al lado del hombre lo antes posible, y 
sus pies saltarines resbalaron sobre la roca desnuda que estaba usando como punto 
de apoyo. Confundido, se rascó con las garras, pero no pudo sostenerse y su cuerpo 
cayó de la roca. 
"Kyaa ..." 
Mientras agitaba las extremidades en el aire, cayó casi diez metros. Con un chapoteo 
cayó al río al revés. Hizo que su cuerpo, que se había hundido momentáneamente 
hasta el fondo del río, saliera a la superficie, remando desesperadamente en el agua 
con las patas delanteras y traseras. 
Sin embargo, la corriente en el río era más rápida de lo que había imaginado. Antes 
de que pudiera reorganizar su postura, fue arrastrado. 
Su pelaje invernal era grueso para conservar la temperatura de su cuerpo, pero en 
ese estado de estar lleno de agua era pesado. Su cuerpo húmedo no se movió de 
acuerdo con sus pensamientos. 
El agua helada entró en su boca. Haciendo un sonido de gorgoteo se derramó el aire. 
(Doloroso…) 
¿Iba a morir así? 
"Ooooo ..." 
Con un rincón de su conciencia que se desvanecía, Takahito escuchó una voz 
aullante llamándolo. 
Fue el sonido del fuego crepitante lo que hizo que Takahito se despertara. 
"..." 
Levantando los párpados abrió levemente los ojos. Su último recuerdo fue estar 
dentro del agua fría, pero ahora su cuerpo estaba caliente. 
(…¿Yo?) 
Es cierto que se cayó al río y comenzaba a ahogarse ... 
 
"¿Estás despierto?" 
Ante esa pregunta, ambos ojos se abrieron y de repente se levantó. En reacción, una 
manta se deslizó por sus hombros. Al ver su cuerpo desnudo hasta las caderas, se dio 
cuenta de que estaba completamente desnudo. 
Desnudo ... y humano. 
"Parece que estás despierto". 
Takahito miró al dueño de la voz. 
Arthur estaba arrojando leña seca a la hoguera construida con piedra y 
leña. También estaba en forma humana, pero no desnudo, con un suéter de cuello 
redondo y pantalones de lana. Solo su cabello estaba mojado, y estaba peinado hacia 
atrás para derramarse detrás de él. 
“Te caíste al río. Esta es una cueva que uso como refugio en ocasiones de 
emergencia, por lo que aquí hay mantas, ropa y provisiones ". 
Cuando el hombre le explicó y Takahito miró a su alrededor, realmente era un 
espacio rodeado de roca escarpada. Probablemente era una cueva natural que se 
había formado en la ladera de la montaña. Su altura era de unos dos metros hasta el 
techo, y estaba oscuro por lo que no podía ver bien, pero parecía bastante profundo. 
Takahito se subió la manta caída hasta los hombros. 
"¿Tú ... me salvaste?" 
Arthur le lanzó una mirada. 
"Sabía que los lobos de la ciudad eran débiles, pero ¿realmente ni siquiera puedes 
nadar?" 
Sus labios se curvaron cínicamente y el rostro de Takahito de repente se calentó. 
"¡Puedo nadar en forma humana!" 
De repente, irritado, replicó. 
"Yo ... nunca he entrado al agua en mi forma de lobo". 
“Durante el pleno invierno, el agua del río es tan fría como el hielo. Probablemente 
no puedas hacer nada sin mover tu cuerpo ". 
 
Takahito estaba indignado con el hombre por decidir que ese era el caso tan 
engreído desde arriba, pero mientras pensaba en el hecho de que probablemente 
habría muerto si Arthur no lo hubiera salvado, ya no podía oponerse a ello. 
(Es cierto ... si no me hubiera salvado, estaría muerto) 
En otras palabras, Arthur se ha convertido en su salvador. 
Una vez más, al darse cuenta de esa verdad, el estado de ánimo de Takahito se 
complicó. 
A pesar de ser su enemigo, también fue su salvador. 
(Debería ... probablemente agradecerle) 
Hablando de eso, dado que tampoco había agradecido a Arthur por el asunto con 
Wolfgang, no quería estar en deuda con este hombre más que esto. 
Después de dudar por un tiempo, finalmente abrió la boca. 
"Gracias por salvarme." 
Al otro lado de la hoguera vio que la mano de Arthur se detenía. Una de sus cejas se 
levantó como sorprendido, y entrecerró los ojos. 
"Si eso es lo que piensas, no te escabulles arbitrariamente una segunda vez". 
Declaró en tono decepcionado, y luego de arrojar otra rama al fuego agregó en tono 
bajo. 
“… Al darme cuenta de que no estás en tu habitación cuando vine de visita, se me 
enfrió el interior. Fue bueno que el viento no fuera tan fuerte y pude seguir tu 
'aroma' ”. 
"..." 
"Me doy cuenta de que te estás poniendo nervioso debido a la luna llena, pero trata 
de mantener tus paseos nocturnos al menos dentro de la propiedad privada". 
De alguna manera, parece que el hombre piensa que había sido una acción impulsiva 
desencadenada por el ciclo lunar. 
(Eso es bueno. No se dio cuenta de que era una inspección preliminar para un 
escape). 
 
"Lo siento." 
"…está bien. … Al poder correr en las montañas por primera vez en mucho tiempo, 
también sentí el cambio de humor ”. 
Sintiendo que la indignación de Arthur se suavizaba con su voz, se sintió aliviado. 
Al mismo tiempo, sentía un dolor punzante en el pecho y estaba irritado consigo 
mismo por eso. 
(No hay necesidad de sentirse culpable. La otra parte me secuestró egoístamente. 
Yo soy la parte lesionada). 
Si bien puede ser cierto que el hombre lo había salvado, no sería bueno mezclar esas 
cosas. No creía que eso los igualara. 
Mientras trataba de persuadirse a sí mismo, se escuchó el sonido de un líquido 
hirviendo. 
Encima de la hoguera una rama gruesa servía de puente y de ella pendía una tetera, 
parecía que era lo que estaba hirviendo. Arthur sacó la tetera de la rama y vertió su 
contenido en tazas esmaltadas. Dividiendo el líquido marrón claro entre dos tazas, 
también añadió algo más y lo removió con una cuchara. 
“Oye, bebe esto. Calienta tu cuerpo ". 
Junto con el vapor, una dulce fragancia se elevó de la taza que Arthur le 
entregó. Parecía que de alguna manera había mezclado miel con el té negro hervido. 
(…huele bien.) 
Se sentía como si su cuerpo helado estuviera exigiendo contenido azucarado. 
"Ten cuidado, hace calor". 
Atraído por el olor a miel, justo después de tomar un sorbo de té negro, exclamó 
"¡Ay!" 
"Idiota. Te dije que tuvieras cuidado ". 
Sacudió la cabeza en reprensión. 
"Dios santo ... dando un paseo en medio de toda la nieve, cayendo a un río, no puedo 
dejar de mirarte". 
 
Arthur dijo eso en un tono de asombro, y tomando su propia taza se sentó 
diagonalmente frente a Takahito. Se sentó con las piernas cruzadas encima de la 
manta. 
"¿Siempre has sido así?" 
"... creo que mi curiosidad ha sido relativamente fuerte desde que era un niño, pero 
..." 
Pero, dado que Kizuki había sido constantemente el niño travieso, él mismo había 
madurado y se había calmado en proporción a su edad, o al menos esa era la 
explicación aceptada. Él mismo estaba convencido de eso. 
En realidad, era consciente de que su personaje ha estado en proceso de cambio 
desde que llegó aquí. 
Probablemente fue la desesperación por escapar de alguna manera a su destino. 
Su vida hasta ahora no había sido de este tipo, independientemente de la lucha por la 
apariencia. 
(Pero esa cosa antes ... esa tensión cuando perseguimos al ciervo ... eso era algo 
completamente diferente). 
"Era la primera vez que perseguía un ciervo, pero ... estaba muy emocionado". 
Cuando las palabras murmuradas salieron de su boca sin pensar, Arthur lo miró. 
"¿Tienes alguna experiencia de caza?" 
"No. Fundamentalmente también tengo prohibido transformarme ". 
"... De hecho, en un lugar lleno de tanta gente probablemente sea difícil correr en 
nuestra verdadera forma". 
Con una expresión en su rostro como si estuviera recordando el desorden de Tokio, 
Arthur asintió. 
Verdadera forma. 
En opinión de Arthur, nuestras formas de lobo son nuestro verdadero yo, eso fue lo 
que Takahito percibió de sus palabras. 
(Es lo contrario.) 
 
La forma de lobo dentro de él era la irregularidad ... 
Takahito no tenía tanta experiencia como lobo como él, no en un grado en el que 
pudiera tener orgullo y presunción al respecto como Arthur. 
Hasta ahora había vivido según el principio de suprimir la 'bestia' dentro de sí 
mismo para que no despertara. 
Porque si no lo hiciera, no podría vivir en una ciudad… en una sociedad humana. 
Mientras pensaba distraídamente en las diferencias entre él y Arthur, una voz 
profunda resonó. 
"Te enseñaré." 
"¿Ee ...?" 
Sin entender lo que el hombre quería decir con eso, preguntó de nuevo. Arthur 
respondió "Cazando". 
"Si no tienes experiencia en la caza, no puedes llamarte lobo adulto". 
(Entonces, ¿lo que está diciendo es que el Alfa personalmente me enseñará a 
cazar?) 
Incluso él mismo se dio cuenta de que su rostro se había encendido de entusiasmo 
ante la propuesta que ni siquiera había implorado. 
"¡Sí, p ... por favor!" 
Con una bocanada Arthur se rió de Takahito, quien de inmediato le había pedido con 
seriedad usando palabras respetuosas. 
A diferencia de la vez anterior, esta vez entendió claramente que el hombre se reía. 
(…Él rió.) 
La expresión dramáticamente suavizada rebosaba buena voluntad y estaba llena de 
un encanto masculino. 
Por un momento, Takahito quedó encantado con el hombre frente a él. 
Tenía la sensación de que Arthur, que reía, se parecía un poco a su padre. 
 
“Será el entrenamiento de Esparta. No puedes quejarte en medio de eso ". 
De inmediato Takahito movió la cabeza hacia arriba y hacia abajo para enfatizar su 
acuerdo con el hombre de humor de maestro. Una vez más, levantando la comisura 
de la boca ante el serio Takahito, Arthur se llevó la taza a la boca. 
La llama de la hoguera crepitante hizo que las sombras de los rasgos del hombre, 
incluso normalmente distintos, fueran aún más profundas. 
Tal vez porque el grueso cabello castaño oscuro había sido echado hacia atrás, la 
frente bien formada quedó expuesta. La línea del cabello era hermosa y, junto con el 
puente nasal alto y recto, parecía resaltar su rostro aristocrático superior al 
promedio. 
En contraste, los ojos debajo de sus espesas cejas, reflejaban la otra naturaleza, el 
desenfreno que también poseía el hombre. 
(Sus pestañas ... son largas). 
Mientras admiraba sigilosamente la longitud de las pestañas que colgaban sobre los 
ojos del hombre, por primera vez notó el aire suave que fluía entre él y Arthur. 
Porque hasta ahora habían estado 'apareándose' cuando se conocieron, para Takahito 
el tiempo que pasaba con Arthur era solo una cosa de tensión y dolor forzados. 
('Apareamiento' ... ¿está bien si no lo hacemos?) 
La temporada de apareamiento de los lobos era invierno. En primavera termina. El 
tiempo de 'apareamiento' era limitado. 
Debido al asunto de Wolfgang, había estado libre desde la última vez. 
Arthur estaba claro que había venido con esta intención esta noche. 
Sin embargo, no había estado en su habitación. 
Al sentir que había salido por el "olor", Arthur probablemente se había preocupado 
por él, que no estaba familiarizado con la tierra y había ido tras él. 
Adivinando por la forma en que habló antes, no había repartido castigos corporales a 
Takahito en forma de lobo, probablemente porque Arthur había pensado que era un 
escape hecho por la frustración de estar confinado bajo arresto domiciliario. 
 
Por eso el hombre había tomado la iniciativa de andar por el campo nevado para 
dejar que se disipara el estrés. 
Como si juntos hubieran perseguido a la presa que habían encontrado ... 
Con solo recordar la figura galante de Arthur mientras colapsaba al ciervo de un solo 
golpe, incluso ahora su cuerpo temblaba. La emoción de esa época volvió. 
Al ver la figura de Arthur derribando presas sin ayuda, Takahito pensó que sin duda 
estaba viendo la personificación del rey del bosque. 
Y no solo eso. Arthur lo había rescatado que había caído al río. Por su propia 
voluntad, había entrado en el agua fría y lo había salvado. 
(Como era de esperar, Arthur realmente es un Alfa). 
Era grande y fuerte, y poseía liderazgo y amplitud de miras, era un verdadero lobo 
Alfa. 
Tenía la sensación de haber visto un nuevo lado desconocido del hombre, y mientras 
miraba a Arthur a través del fuego, el hombre notó la mirada de Takahito y levantó 
la cabeza. 
El fuego rojo se reflejó en esos ojos. 
A pesar de que había regresado a su forma humana, la "naturaleza animal" todavía 
quedaba en sus ojos ámbar. Sintió que se veía dos veces más atractivo que su 
elegante mirada. 
"..." 
De una forma u otra, quería darse la vuelta, pero continuó mirando el par de ojos que 
estaban teñidos de salvaje como si hubiera estado fascinado. 
Arthur tampoco apartó la mirada. 
Finalmente, los ojos de Arthur se tiñeron gradualmente de calor. Quemado por las 
llamas que se balanceaban en sus ojos, el cuerpo de Takahito tembló. 
"¿Todavía tienes frío?" 
Sacudió la cabeza ante la pregunta. 
No tenía frío. Fue todo lo contrario. Estaba caliente. 
 
Sin embargo, sus manos, pies y hombros, hasta las puntas de sus dedos, estaba 
temblando un poco. A pesar de que su interior estaba hirviendo, el temblor no se 
detuvo. Fue una sensación extraña. Esta fue la primera vez que sucedió algo así. 
Se dio cuenta de un sobresalto. 
Fue hambre. Este temblor vino de una sensación de hambre. 
Su cuerpo estaba temblando ... de hambre. 
En el momento en que se dio cuenta, mientras estaba siendo manipulado por algo, 
Takahito se puso de pie. Dando la vuelta a la hoguera, se acercó tambaleándose a 
Arthur. Fue una acción completamente inconsciente. 
Él mismo no sabía lo que estaba haciendo. Tampoco sabía lo que quería hacer. 
Aún sin saber que se paró frente a Arthur, y sus manos soltaron la manta que habían 
estado agarrando. Con un ruido sordo, la manta cayó y su cuerpo desnudo y blanco 
quedó expuesto. Arthur jadeó levemente. 
Su piel que estaba tomando el sol bajo una mirada penetrante se tiñó gradualmente 
de calor. 
La mirada de Arthur bajó lentamente y finalmente se detuvo de repente. Con intensa 
concentración miró fijamente un punto. Mientras miraba, extendió su mano y agarró 
el brazo de Takahito. 
"Aaa ..." 
Fue atraído hacia el hombre de repente y con fuerza, y cayó sobre las piernas 
cruzadas del hombre. Sin un momento de demora, la mano de Arthur rodeó su 
espalda e hizo que Takahito mantuviera su postura de rodillas. 
El rostro de Arthur se acercó al lugar que había estado mirando durante mucho 
tiempo. Al ser respirado sin una advertencia, "ese" objeto se movió. 
Habiendo cambiado las cosas a este nivel por primera vez, Takahito se dio cuenta de 
que estaba erecto. Su rostro inmediatamente estalló en llamas. 
Todavía no le habían hecho nada. 
Se sintió mareado por el hecho de que estaba tan emocionado a pesar de que ni un 
dedo lo había tocado. 
 
Era vergonzoso y todo su cuerpo estaba lleno de vergüenza. 
Esto probablemente se debió a que había visto a Arthur cazar con sus propios ojos ... 
y el persistente regusto de esa emoción ha permanecido en su cuerpo. 
"…Aah…" 
Un grito ronco se derramó desde lo más profundo de su garganta cuando Arthur de 
repente presionó sus labios contra la punta de su erección. Su espalda se dobló con 
un tic ante la sensación de labios húmedos. 
"Eee ... espe..." 
Desconcebido por la acción inconcebible, Takahito trató de apartar las caderas. Sin 
embargo, los fornidos brazos lo sujetaron con fuerza y no pudo escapar. 
“¿Qu… por qué? Este tipo de ... hyaa ... " 
La punta fue lamida por una lengua resbaladiza y dejó escapar un sonido extraño. 
"P ... pa ... para ..." 
Sin prestar atención a Takahito a quien había causado confusión, Arthur pasó su 
lengua pegajosa por todo el glande, y además puso su lengua en la parte estrecha 
también. 
En cuanto a conocimientos, sabía lo que era la felación. Pero esta fue la primera vez 
que se lo hacian, y no tenía idea de por qué Arthur estaba eligiendo 
intencionalmente hacer esto. 
Estaba claro que para Arthur, que no era gay, el acto de meterse el miembro de un 
hombre en la boca sería un gran obstáculo. Como prueba de ello, no lo había hecho 
durante el sexo hasta ahora. 
(Haciendo eso tan de repente ... ¿por qué?) 
A la inversa de su cerebro en el que se entremezclaban preguntas y confusión, su 
cuerpo no se opuso a las extrañas caricias, sino que comenzó a aceptarlas con 
alegría. 
Su eje se mantuvo de lado en la boca del hombre, y sus lugares sensibles fueron 
trazados por la punta de una lengua haciendo que sus caderas temblaran. 
 
Desde la raíz hasta el lugar angosto, siguió suavemente el frenillo del prepucio de su 
pene, y su columna se estremeció. 
El hombre gradualmente mantuvo su longitud en la boca comenzando desde la 
punta, y las lágrimas corrieron por los ojos de Takahito ante el calor de la cavidad 
bucal que lo envolvía. 
Habiendo engullido completamente su pene, Arthur lo metió y sacó mientras 
entrelazaba su lengua alrededor de él. Cada vez que eso pasaba, los sonidos 
obscenos provocaban sus tímpanos. 
Al mismo tiempo que las caricias de su hábil lengua, la mano de Arthur agarró sus 
testículos y los frotó suavemente. En el momento en que apretó con fuerza las bolas 
muy hinchadas, gotas transparentes de líquido salieron de la punta de la erección de 
Takahito y se convirtieron en gotas. 
(Se siente bien) 
Este tipo de buen sentimiento ... es la primera vez. 
Debido al lugar que estaba siendo succionado, sentía que en cualquier momento 
comenzaría a disolverse. 
"Fuuu ... aaa ..." 
En contraste con el sexo anal que había estado acompañado de dolor, solo había 
placer en el sexo oral. 
Los agitados ataques de nada más que dulce placer hicieron que sus caderas 
comenzaran a desmoronarse, y agarró el cabello de Arthur como para aferrarse a 
él. Sus dedos pasaron por el cabello todavía húmedo, revolviéndolo 
desesperadamente. 
"Nnn ... fuu ... nn ..." 
Con su conciencia a medio camino en un estado de éxtasis, Takahito de repente 
sintió que lo agarraban por el culo y se estremeció con un sobresalto. 
Las grandes manos de Arthur frotaron la carne del trasero de Takahito como si 
estuviera probando su elasticidad. Mientras frotaba con tanta intensidad que parecía 
que iba a dejar marcas de dedos, el miembro dentro de la boca del hombre reaccionó 
con una sacudida. 
"Aaa ... .Aa" 
 
Siendo sensible a que le frotaran el trasero, era algo ... vergonzoso. 
Mirando hacia abajo con vergüenza, se encontró con los ojos alzados de Arthur. 
Cuando pensó que su estado de placer era completamente visible, su vergüenza 
aumentó y sus ojos negros se humedecieron gradualmente. 
Sus miradas aún se encontraron, Arthur apartó la boca del miembro. 
"... ah" 
Aún no, más, estuvo a punto de soltar, pero de prisa sofocó el sonido en su garganta. 
Pero su cuerpo era honesto. Su pene cubierto de saliva se balanceó de deseo. 
Levantando su cabeza del abdomen de Takahito donde se había adherido, esta vez 
Arthur chupó la nuca de Takahito. Mientras jugaba a morderlo y chuparlo, él mismo 
se aflojaba la parte delantera de la ropa interior. Mientras Arthur sacaba la prueba de 
su masculinidad, un "aroma" dulce y picante se elevó. 
Mientras Takahito estaba hechizado por el 'aroma' especial, Arthur agarró y tiró de 
su mano. La viril barra a la que Arthur lo guió y le hizo agarrar estaba ardiendo. 
La sinergia de ese calor y 'aroma' hizo que su cabeza se nublara. 
Como si estuviera borracho, la fuerza había abandonado el cuerpo de Takahito, y 
Arthur lo hizo sentarse a horcajadas sobre su regazo. En una pose de pecho reunido 
con el pecho, el miembro doblado se frotó contra su perineo. 
"Nnn ... aaah" 
Estimulado por el complejo órgano rígido que sobresale, como una descarga 
eléctrica, un entumecimiento caliente lo recorrió. 
El pene de Takahito todavía estaba erecto y se aferraba a su abdomen, y los fluidos 
sexuales goteaban de él. 
Mientras lo frotaban con el miembro viril que sobresalía, su agujero se retorció y 
comenzó a contraerse incorrectamente. 
Tenía la garganta reseca y un aliento caliente salía de sus labios ligeramente 
abiertos. 
 
Su conciencia desordenada ya no sabía si esto se debía a la temporada de 
apareamiento. Cosas como un tranquilo tren de pensamientos: ya habían volado a 
algún lugar hace mucho tiempo. 
Sin embargo, con la última razón que le quedaba, apenas logró hacer sonar la 
alarma: "No puedes". 
Si lo aceptó, ¿y si concibiera? Ese tipo de cosas no se pueden deshacer. 
No debe dejarse llevar por el placer momentáneo. No pudo. No pudo. Él… 
Lo repitió muchas veces. Pero. 
"Levanta las caderas". 
Las campanas de alarma fueron borradas por el sonido de una voz profunda que le 
ordenaba cerca de su oído. 
La cabeza mojada tocó el estrecho lugar escondido entre sus nalgas levantadas. Sus 
caderas estaban apretadas como para no dejarlo escapar y arrastradas hacia abajo de 
una vez. Su respiración se detuvo ante el impacto de la punta que lo atravesó. 
Como si pensara que sería menos doloroso si se hiciera instantáneamente, Arthur 
empujó sin detenerse. 
"Aaa, Aaaa ..." 
Lágrimas instintivas y a la deriva llenaron sus ojos. Si no hubiera sabido que había 
placer esperando antes de esto, probablemente no habría podido soportar el impacto. 
De alguna manera había sido capaz de aceptar la longitud hasta la raíz, y su cuerpo 
empapado de sudor estaba sujeto con fuerza. 
"Haa ... haa ... haa ..." 
Tomando respiraciones superficiales repetidamente, de alguna manera pudo volver a 
un patrón de respiración normal. 
Como si hubiera estado esperando el momento adecuado, Arthur comenzó a 
moverse. Y como si adoptara un enfoque de esperar y ver, empujó poco a poco. 
"... Nnn ... nnn" 
 
Habiéndose acostumbrado al objeto extraño en su cuerpo, gradualmente comenzó a 
sentirse bien. Arthur pinchó con precisión apuntando al punto sensible. 
"Aaa ... aaa" 
Poco a poco el empuje se hizo más fuerte y los golpes más profundos. Cada vez que 
lo perforaban, Takahito dejaba escapar sonidos dulces y sofocantes. 
"Fuu ... Aaa ... Haaann ... nnnn" 
Takahito dobló su cuerpo hacia atrás, y la boca de Arthur tomó su pezón. Sus 
pezones que 'recordaban' la última vez estaban sensibles, y además lo despeinaban. 
Cuando los dientes tiraron de la punta del pezón, sintió que algo se apretaba 
"dentro" de sí mismo. 
Su pene que se frotaba contra los duros músculos abdominales estaba nuevamente 
erecto. El líquido preseminal turbio se desbordó de la punta erecta. 
Balanceándose, Takahito puso su brazo alrededor del cuello de Arthur para no ser 
arrojado. 
 
 

 
Aferrándose con fuerza al grueso cuello, entrelazó ambas piernas alrededor de la 
fuerte cintura del hombre. 
"La succión es asombrosa". 
"... nn ... fuu" 
"¿Se siente bien?" 
"Sí ... bien ... bien" 
Sus sentidos se habían magnificado abundantemente por las palabras que salieron de 
la boca de Arthur. Al darse cuenta de eso, Takahito movió sus caderas en todas 
direcciones por sí mismo. 
No pudo evitar perseguir el deseo. 
Cuanto más pensaba que no debía hacer esto, más crecía el placer, se había vuelto 
extraño. 
Sabía que su carne coqueta se ondulaba. Ondulando, enrollando el miembro viril y 
tragándola. 
La respiración de Arthur que tocaba su oído también se había vuelto más áspera y su 
movimiento más feroz. 
Debido al empuje que expresaba el ardor del hombre, sonidos húmedos se 
derramaron desde el lugar que los conectaba. Sobre el regazo de Arthur, el cuerpo 
desnudo y blanco de Takahito saltó como una liebre de montaña. 
Esta sensación venidera, ya estaba familiarizado con ella. 
Su cuerpo flotando, su cabeza volviéndose de un blanco brillante, esa sensación. 
"Aaa me... estoy ... viniendo ... viniendo ..." 
Corriendo escaleras arriba hacia el clímax, la voz coqueta de Takahito resonó en la 
cueva. 
"... ven ... te ..." 
Aproximadamente al mismo tiempo que se corría, apretó con fuerza el miembro de 
Arthur que estaba dentro de su cuerpo. Con una diferencia de unos segundos, el 
 
propio Arthur también se soltó. Inundado con el líquido licencioso parecido a un 
golpe, Takahito se retorció dentro de los brazos de Arthur. 
"... haa ... aa ... aa ..." 
Su 'interior' estaba ampliamente lleno de semen caliente. 
Mientras experimentaba una especie de entumecimiento de plenitud ante esa 
sensación, Takahito se apoyó contra Arthur completamente exhausto. 
... 
--------- 
"Michiru ... ¿Cómo estás?" 
Después de abrir un poco la cortina blanca y mirar dentro, y asegurarse de que los 
ojos de su amigo de la infancia que estaba acostado en la cama estuvieran abiertos, 
Kizuki comenzó a hablar. 
Michiru se volvió hacia él y susurró en voz baja "Kizu ... lamento haberte 
preocupado". 
Diciendo que Michiru trató de levantarse haciendo que Kizuki lo detuviera 
rápidamente. 
“Es mejor si no te levantas tan de repente. Simplemente colapsaste ". 
Esta cosa por la que había estado preocupado durante mucho tiempo se había hecho 
realidad al comienzo del sexto período. 
Durante la lección, Michiru se había derrumbado en el aula. 
Kizuki, que tenía materias optativas diferentes a Michiru, no lo supo hasta después 
de la escuela. Había regresado al salón de clases después del final de la clase del 
sexto período, y allí por primera vez se había enterado de que Michiru había sido 
llevada a la enfermería de la escuela. 
“Estoy realmente bien ahora. Dormí bien." 
(Son más de las 5 en punto… ¿Creo que ha dormido menos de 3 horas?) 
Kizuki calculó, lanzando una mirada de soslayo al reloj de la pared. 
 
Kizuki se apresuró a ir inmediatamente a la enfermería de la escuela después de 
enterarse de que Michiru se había derrumbado, y la enfermera de la escuela le había 
dicho: "Es un caso extremo de falta de sueño". 
“Kamiyama-kun no ha sido tan robusto desde el principio, así que ocasionalmente 
usa esta habitación, pero de alguna manera parece que ha perdido peso de 
nuevo. Gamon-kun, ¿has oído algo?" 
"…no en realidad no." 
"Ya veo ... en cualquier caso, ya que está durmiendo ahora mismo, puedes venir a 
recogerlo más tarde". 
Debido a que la enfermera lo había dicho, había matado algún tiempo en la sala de 
la biblioteca y habiendo esperado un momento adecuado visitó nuevamente la 
enfermería de la escuela. 
"... ¿Dónde está el profesor?" 
“Ella salió a una reunión. Dijo que llegará tarde, así que si puedo irme, está bien si 
lo hago. Ella me dio la llave de esta habitación. Dado que el maestro tiene otra llave, 
parece que está bien si me la llevo y la devuelvo mañana ". 
Michiru se levantó inquieto, tomó sus lentes que estaban al lado de su cama y se los 
puso. Se puso los pantalones, la camisa y el abrigo del uniforme escolar que se había 
quitado. Mientras Michiru se preparaba para ir a casa, Kizuki lo miró en silencio y 
suspiró aliviado por dentro. 
(Me alegro. Quizás debido a que durmió, su tez ha mejorado al menos un poco). 
No hay duda de que no había podido encontrar un sueño profundo durante mucho 
tiempo, probablemente debido a los eventos recientes. 
Lo sabía porque era el mismo. 
Sin embargo, en su caso, su sueño era superficial también debido a la luna llena que 
se acercaba, en estos pocos días cuando la luna se llenaba estaba bien incluso si no 
dormía, pero el humano Michiru no podía hacer eso. 
Como la maestra había dicho, Michiru nunca había sido robusto y agregó que había 
sido más atacado por la conmoción por la desaparición de Takahito, por lo que 
Michiru, que incluso normalmente era delgado, había adelgazado más y más. 
 
Michiru había faltado a la escuela con Kizuki y juntos habían buscado a Takahito, 
quien había desaparecido repentinamente un día, pero cuando pasó una semana, su 
excusa de influenza por faltar a la escuela perdió su efecto. Debido a que habían 
faltado a la escuela en secreto con sus padres, a pesar de que hubo contacto de la 
escuela, fue problemático. 
“Entendemos sus sentimientos, pero dejamos el asunto de Takahito a los adultos y 
vamos a la escuela. Estudiar es un deber de los estudiantes ". Kizuki también había 
sido amonestado por sus padres, y no le quedó más remedio que empezar a ir a la 
escuela con Michiru. 
Actualmente, aparentemente debido a su mala salud física, Takahito estaba de 
licencia indefinida de la escuela. Con esto si Kizuki como su gemelo tampoco venía 
a la escuela, la situación sería tal que la posición de Tachibana como la encargada de 
su año escolar también se volvería más difícil. Él y Takahito mantuvieron una 
posición alta en la clase especial, por lo que fueron vistos como una especie de 
"vallas publicitarias" de la escuela. 
(Han pasado 12 días desde entonces ...) 
El paradero de Takahito aún era completamente desconocido, y la búsqueda había 
llegado por completo a sus límites ... 
Incluso ahora no había contacto desde el exterior, y tanto la línea de que era un 
secuestro comercializado con el objetivo de un rescate como la línea de que era otra 
organización que se oponía al Grupo Oogami casi habían desaparecido. 
En la actualidad, la posibilidad de que hubiera estado involucrado en algún tipo de 
accidente era la más alta. 
Como era de esperar una vez que llegaron a este punto, surgió la opinión de que 
debían iniciar una causa penal, y ha sido tema de discusión desde hace unos días. 
Su padre y Tachibana estaban en el grupo de acuerdo, y las tres familias cuya 
principal prioridad era proteger a la Familia Jinguuji estaban firmemente en contra. 
Los hombres lobo, su abuelo, tío y madre, eran neutrales. 
Tal como están las cosas, a partir de la desaparición de Takahito, parecía que su 
familia se estaba separando, y eso también daba miedo. 
Ya sea que Takahito viviera o no, en una situación en la que ni siquiera sabían eso, 
todos se sintieron arrinconados y exhaustos. Por supuesto, él mismo no fue una 
excepción. 
 
Desde el día en que Takahito desapareció, la vida de Kizuki había cambiado. 
Primero que nada, dejó de reír. Como si sintiera algo extraño en Kizuki en tal 
estado, sus compañeros de clase también se habían detenido a llamarlo para que 
jugara. 
Las chicas de su club de fans habían estado alborotadas por la repentina 'ausencia de 
Taka' durante un período de tiempo, pero debido a que Tachibana lo había explicado 
hábilmente, ahora la mayoría de ellas se habían calmado. "¿Cómo está Taka-
kun?" de vez en cuando llegaba una chica de la clase a preguntar, y chicas 
desconocidas lo detenían en el pasillo y le pedían que le pasara cartas y regalos a 
una persona enferma, esa era la actitud con la que habían terminado. 
Se le había permitido suspender las actividades de su club debido a "asuntos 
personales" por parte del club de baloncesto. Probablemente habían sentido que 
tenía que ver con la licencia de Takahito de la escuela. El gerente había dicho 
"Estaremos esperando para que pueda regresar en cualquier momento". 
Sin embargo, aunque el paradero de su hermano menor era incierto, no podía hacer 
cosas como disfrutar jugando baloncesto con todos, no estaba de humor para ello. 
"..." 
La conversación con Michiru, quien originalmente no era una persona que hablaba 
mucho, permaneció apática, y caminaron lado a lado en la ruta de la escuela. 
Antes de que Takahito desapareciera, debido a que el propio Kizuki tenía 
actividades del club después de la escuela, Michiru solía regresar a casa solo con 
Takahito. También porque desde la escuela secundaria han estado en la misma clase, 
si lo presionasen diría que la relación de Michiru con Takahito era mucho mejor. 
Ese Takahito había desaparecido, y entre él y Michiru, solo los dos que de repente se 
habían quedado atrás, también se extendía un sentimiento incómodo del que era 
difícil deshacerse. Eso se sumaba a la sensación de escasez que se debía a que una 
parte importante había desaparecido ... 
De repente, los pies de Michiru se detuvieron. 
Apretando los puños con fuerza, su amigo de la infancia miró el asfalto con una 
expresión atormentada, y Kizuki lo llamó "¿Michiru?" 
"Por qué…" 
"Taka ... ¿dónde podría estar?" 
 
Como para cubrir las palabras de Kizuki, Michiru habló en voz baja. Levantando su 
rostro abatido, miró a Kizuki. 
“Si lo hubieran secuestrado, habría habido algún tipo de demanda, ¿verdad? Ya han 
pasado 12 días, pero no había habido noticias de nadie… ” 
Su voz tembló. Le temblaban los labios y parecía que estaba a punto de llorar en 
cualquier momento. 
"Puede ... tal vez fue atropellado por un automóvil ... y se derrumbó en un lugar que 
nadie había notado ... y ..." 
"Michiru". 
Kizuki interrumpió la voz aguda como un grito en un tono tranquilo. 
"Taka está vivo". 
Como si le hubieran dicho una mentira, los ojos de Michiru detrás de las lentes se 
abrieron de par en par. Kizuki miró directamente al rostro pálido de su amigo de la 
infancia. 
"Puedo decirlo ... lo sé". 
"Kizu ..." 
“Por eso lo buscaré y no me rendiré. Cree y espera a que Takahito regrese. ¿Bueno?" 
"…sí." 
Asintiendo con la cabeza, el rostro de Michiru se curvó con tristeza. Una a una, las 
lágrimas brotaron de los bordes de sus ojos. 
Kizuki buscó en los bolsillos de su uniforme y sacó un pañuelo arrugado, y 
silenciosamente se lo entregó a Michiru. 
... 
"Estoy en casa." 
Kizuki habló hacia el espacio vacío. Hoy también, su papá y su mamá han ido a la 
Casa Jinguuji. 
 
Desde que Takahito había desaparecido, habían pasado días buscando a su hijo 
durante el día y manteniendo una conversación familiar a partir de la noche. 
Su papá y su mamá, por supuesto, probablemente habían recibido un shock intenso 
que no se podía describir con palabras, pero no dejaron que Kizuki lo sintiera. 
Ambos no habían mostrado lágrimas ni se habían quejado ni una sola vez. 
Creyeron que Takahito estaba vivo y que sin duda regresaría algún día, y 
continuaron su búsqueda. 
Kizuki sintió lo mismo. Las palabras que le dijo a Michiru antes eran sus verdaderos 
sentimientos. 
Kizuki estaba seguro de que Takahito estaba vivo. 
Si Takahito hubiera muerto, confiaba en que ciertamente lo sabría. 
(Por eso ... Taka ciertamente está vivo) 
Subiendo a su habitación en el segundo piso, Kizuki arrojó su mochila sobre la 
cama, y también se sumergió en ella mientras aún vestía su uniforme. 
Tumbado boca arriba en la cama, miró al techo. 
Esta mañana también, durante su sueño superficial, vio a Takahito en un sueño. 
Desde que desapareció, Kizuki lo había visto periódicamente, pero sintió que a 
medida que la luna se llenaba, el sueño vago e interminable se aclaraba 
gradualmente. 
De alguna manera en el sueño se había asimilado con su hermano menor, y podía 
ver la vista vista por su hermano. 
Lo que se reflejaba constantemente en los ojos de Takahito era una gran cantidad de 
árboles cubiertos de nieve y escarcha. 
Un bosque nevado. 
Era diferente al paisaje de la montaña nevada que habían escalado cuando eran 
jóvenes, era un espectáculo que no se encontraba en los propios recuerdos de 
Kizuki. 
Por eso pensó que era el paisaje que estaba viendo Takahito. 
 
(¿Estás ahí ahora mismo?) 
En un bosque excavado en la nieve ... 
Mientras le preguntaba a su hermano menor, Kizuki cerró lentamente los ojos. Tal 
vez porque ayer también había estado buscando afuera persiguiendo el 'aroma' de 
Takahito hasta que eran pasadas las cuatro de la mañana, su conciencia lentamente 
se fue alejando. 
"..." 
Una sensación como la de flotar suavemente en el aire. Al contemplar un extenso 
bosque nevado desde el aire, Kizuki finalmente vio a un lobo. El lobo de cejas claras 
de complexión pequeña y delgada era… Takahito. 
(¿Es esta la continuación ... del sueño de esta mañana?) 
Justo cuando reconoció la figura de su hermano menor, cayó en picado, se acercó 
gradualmente al lobo y de repente fue absorbido por ese cuerpo. 
Rápidamente, el mundo se volvió monocromo. Era una prueba de que estaba viendo 
con ojos de lobo. 
  
frsh frsh frsh 
Corriendo por la nieve, los pies de Takahito se detuvieron de repente. 
"Aoo ... Aooo ..." 
El aullido sonoro resonó en el bosque nevado. 
Finalmente se escuchó el sonido de pasos pateando la nieve. Frente a Takahito sobre 
cuyo hombro Kizuki miraba, una gran bestia dio a conocer su presencia. 
Pelaje peludo que brillaba bajo la luz de la luna. Ojos brillantes y llenos de 
piezas. Un hocico saliente y orejas afiladas. Un cuerpo musculoso 
firme. Extremidades largas y gruesas. 
Era más grande que cualquier cosa que hubiera visto hasta ese momento, y su cola 
se puso tensa. 
... 
 
Los ojos de Kizuki se abrieron. Rápidamente se levantó y abrió su garganta reseca. 
"…¿un lobo?" 
Continuará…