Capítulo 6

"…¡Arthur!" 
El hombre al que temía más que nadie pronto estuvo frente a sus ojos. Con un rostro 
pálido que había perdido color, los labios de Takahito temblaron. 
"Cómo me en…?" 
"Es el 'aroma'". 
Arthur, que vestía un jersey de cuello alto y un abrigo largo de cuero negro, 
respondió. 
“Vine aquí siguiendo el 'aroma'. Si es tu 'aroma', no importa cuántos cientos de 
metros nos separen, lo sentiré ". 
Ese era el sentido del olfato de un adulto maduro ... además, uno que era un Alfa. 
Esas palabras no fueron de ninguna manera una exageración. 
"Es inútil incluso si te escondes". 
En el momento en que escuchó esa fuerza para rendirse como un tono bajo por 
encima de él, la espalda de Takahito se estremeció. Con la llegada de Arthur, el 
núcleo de su cuerpo helado una vez más se envolvió en calor, y ese calor se 
transmitió rápidamente por todo su cuerpo. 
(¿Qué?) 
¿La exaltación que había sentido al escuchar los aullidos había vuelto? 
¿En reacción a la voz de Arthur? 
Dudando de su propia acción anormal, poco después, Takahito se dio cuenta de 
repente. 
"Quizás ... ese aullido de antes ... ¿eras tú?" 
"Si." 
"..." 
 
No podía creer que la fuente del hermoso y desgarrador aullido hubiera sido un 
arrogante tirano frente a él. 
(Aunque ... fue la primera vez que mi corazón se conmovió de tal manera que 
incluso lloré ...) 
Mientras se enfrentaba a una mirada sospechosa, el hombre le preguntó a cambio 
con expresión desanimada "¿Hay algún problema?" 
"No hay problema, pero ..." 
Mientras el aullido del alma en movimiento seguía sonando en sus oídos, Takahito 
continuó hablando con vacilación. 
“De alguna manera… parecía que estabas llamando a alguien. '¿Dónde estás? ... 
respóndeme ahora' o algo así " 
La mirada de Arthur se entrecerró lentamente. 
"Si sabías que te estaba llamando, ¿por qué no me seguiste?" 
(¡Como pensé, me había estado llamando!) 
"¿Por qué te escondiste?" 
"Por qué ... preguntas ..." Takahito vaciló ante la pregunta que se le acumulaba. 
Eso, eso era porque había resuelto que reunirse con Arthur era desagradable para él. 
"¿Probablemente escuchaste de Eugene que vendría hoy?" 
Takahito estaba molesto por su forma de hablar que hacía que pareciera que el 
hombre quería decir que no importa cuánto tiempo hubiera estado esperando, 
naturalmente era su deber venir corriendo una vez que el hombre lo llamara. 
Incluso si lo hubiera marcado, no era ni propiedad ni subordinado de ese 
hombre. Tampoco era miembro de su manada. 
(¡No actúes como si fueras mi maestro!) 
Takahito miró al hombre que se interponía en su camino y lo dominaba desde arriba. 
"¡Fue porque no quería verte!" 
 
El final de la ceja de Arthur se movió con un tic. 
"¿Por qué?" 
"Porque si nos viéramos, volverías a ..." 
"¿Volvería a?" 
"..." 
Asaltarlo. Si lo asaltaban nuevamente, probablemente quedaría embarazado. Tenía 
miedo de eso. 
Sin embargo, apretó los labios sin poder hablar de ello. 
Al recibir la mirada silenciosa de Takahito sin dejarse llevar, Arthur abrió los labios. 
"Escuché de Eugene, pero parece que tu cuerpo se ha recuperado por completo". 
Sus hombros temblaron ante el tono bajo de la voz del hombre. 
¿El hombre está diciendo que desde que se recuperó estaría bien? ¿Había esperado 
el hombre el momento adecuado cuando se había recuperado para volver a atacarlo? 
(Definitivamente es así ...) 
Debido al estrés repentino, sus extremidades se enfriaron. 
Aun así, no queriendo que el hombre supiera de su miedo, Takahito enfatizó 
deliberadamente el brillo en sus ojos. Era la única resistencia que le quedaba ahora. 
Mientras se preguntaba cómo Arthur fruncía las cejas ante la mirada desafiante en 
los ojos de Takahito, el hombre se inclinó y agarró el cuello del vestido de Takahito. 
"Parate." 
Por reflejo se resistió a que le hicieran ponerse de pie. 
"De... déjame ir" 
Resistió con todas sus fuerzas, pero no pudo deshacerse de la mano de Arthur. 
(Así ... es lo mismo que antes. ... ¡Estoy perdido!) 
 
Impulsado por su irritación, Takahito mordió la mano de Arthur que sostenía el 
cuello de su vestido. 
"... fu ... guu ..." 
Usando sus colmillos, se hundió con todas sus fuerzas. 
Al mismo tiempo que su respuesta de morder sus afilados dientes en la piel dura, 
Arthur chasqueó un poco su lengua. Los ojos del hombre que se alzaron con 
sorpresa brillaron con una luz amarilla. Era solo esa parte la que había sufrido una 
transformación bestial. 
(¿Lo hice enojar?) 
Debido a la intensidad de esos ojos bestiales, su cuerpo quedó paralizado y la fuerza 
de su mandíbula se aflojó. Cuando soltó el brazo de su boca, fue levantado por su 
collar agarrado. Su cuerpo flotaba a unos centímetros del suelo. 
"Hii ... aaa ..." 
Habiendo levantado fácilmente a Takahito con un brazo, Arthur puso sus rostros a 
quemarropa donde las puntas de sus narices podrían tocarse en cualquier 
momento. Los ojos amarillos brillaron con una luz penetrante. 
"No te opongas a mí". 
Amenazó en un bajo tono rasposo. 
"... hu ... duele ..." 
(Estás bloqueando mi cuello ... no puedo respirar) 
 Cuando abrió y cerró la boca en busca de oxígeno, inesperadamente la sujeción se 
aflojó. Momentáneamente, cuando el brazo de Arthur que había estado oprimiendo 
su cuello se soltó, se hizo más fácil respirar. 
"Cof cof" 
Estaba ferozmente ahogado por todo el aire que había entrado en sus pulmones de 
una vez. 
"Estás sufriendo así, ¿por qué no aprendes?" 
 
Arthur le lanzó una pregunta a Takahito, quien tosía violentamente con una mano 
contra su garganta. Había irritación flotando en esa expresión. 
"Fui fácil contigo para no romperte, pero sin embargo durante casi dos días no 
pudiste levantarte de la cama". 
Como era de esperar, eso había sido el hombre siendo fácil con él. 
“Está claro que aprendiste con tu cuerpo que era inútil resistirse a mí. Levantarse 
incorregiblemente contra un oponente que uno no puede vencer es algo que hacen 
los tontos ". 
Con los ojos húmedos, Takahito miró al hombre que había bajado la voz con 
molestia. 
"Quizás soy un tonto, pero ... en comparación con el sufrimiento obediente es ... 
mucho mejor". 
No hace falta decir que se dio cuenta de que era tonto. 
La diferencia de estatus entre él y Arthur, se la había mostrado hasta un grado 
odioso la última vez. 
Si se tratara de elegir la forma en que fue asaltado, el camino de él obedeciendo 
dócilmente lo que le dijeron sin reprimirse probablemente terminaría en la menor 
cantidad de daño. … Con la cabeza entendió que era una lucha en vano. 
Pero, tenía al menos un poquito de firmeza. 
Tenía orgullo como miembro de la familia Jinguuji. 
“… Si lo miras desde tu lado, probablemente parece muy pequeño y trivial. Pero 
para mí se trata de tener mi orgullo como hombre ”. 
Arthur miró en silencio a Takahito, quien había declarado eso como un desafío con 
un destello en sus ojos, pero al poco tiempo abrió la boca. 
"A pesar de tener una cara de muñeca, tienes una voluntad muy fuerte". 
"..." 
“Pero ser valiente no es algo malo”. 
Murmurando como si hablara para sí mismo, solo una esquina de su boca se elevó. 
 
(¿Eee…?) 
¿Se ... sólo ... se rió? 
Al ver eso por primera vez, cuando Takahito fue tomado por sorpresa por una 
expresión distinta a la irritación, la ira y el desprecio, Arthur continuó: "Bueno, es lo 
que uno espera de una buena educación". 
Inmediatamente después de que ambos de sus brazos fueron agarrados y su cuerpo 
se dio la vuelta. Uno de sus brazos estaba torcido y su pecho estaba fuertemente 
presionado contra la pared. Habiéndolo hecho incapaz de moverse, Arthur enterró 
sus dientes en la parte posterior del cuello de Takahito. 
"Iiii ..." 
A causa de lo que sucedió antes, su cuerpo, que tenía colmillos enterrados, se 
encogió de miedo, pero después de un rato, el lugar que había sido mordido por las 
afiladas puntas de los dientes se calentó lentamente. 
(…caliente.) 
No tomaría mucho tiempo para que el "calor" que se había acumulado allí se 
convirtiera en un dolor punzante. 
(¿Qu ... qué?) 
Lo que estaba sintiendo actualmente no era solo dolor. Sí, había dolor, pero 
comprendiendo el dulce entumecimiento dentro de ese dolor, Takahito agitó ambos 
ojos. 
Más que adormecimiento, era un dolor. 
Entrelazado con esa punzada en la parte posterior de su cuello, su espalda comenzó 
a picar. Tuvo que cerrar la boca deliberadamente, parecía que iba a dejar escapar un 
ruido extraño. 
(…¿qué me pasó?) 
Mientras estaba desconcertado por una sensación que no había experimentado en el 
pasado, Arthur desató el cinturón del vestido de Takahito. Ambos extremos del 
cinturón cayeron suavemente y la bata se abrió. Además, el borde de la parte 
superior de su pijama se levantó y una mano entró por debajo. 
 
La palma caliente de la mano tocó la piel desnuda y su cuerpo se estremeció de 
sorpresa. Quería huir, pero como Arthur, cuyo brazo izquierdo estaba en la pared 
izquierda, lo apretaba con fuerza por detrás, no podía moverse. 
Durante un rato, el insolente brazo derecho se movió arriba y abajo masajeando su 
piel, pero finalmente se detuvo como si hubiera encontrado su objetivo. 
"Hiaa ..." 
Lanzó un sonido una octava más alto de lo habitual porque su pezón se pellizcó de 
repente. 
(¿Qu ... por qué tal cosa?) 
Sin prestar atención al nervioso Takahito, los largos dedos de Arthur juguetearon 
con el pezón. 
El pezón pellizcado estaba torcido como un trozo de cuerda, las puntas aplastadas y 
raspadas por las uñas… Además, antes de notar que la mano izquierda también se 
había unido, dando la misma estimulación al otro pezón. 
"Suficiente. Detente" 
Era la primera vez que alguien atormentaba ese lugar. Era incómodo, doloroso, 
desagradable, y Takahito suplicó que lo liberaran con un rostro que se había puesto 
de un rojo intenso. Pero, por supuesto, Arthur no era el tipo de hombre amable que 
cumpliera fácilmente con la solicitud de Takahito. 
En cambio, cuanto más le disgustaba, más feroz se volvía el movimiento de los 
dedos, se sentía como si estuviera lleno de calor. 
Esto es lo peor. Claramente lo es, pero ... 
Al principio sólo había sentido una desagradable sensación de incomodidad, pero 
poco a poco su pecho atormentado se entumeció con un hormigueo. Ya sea en 
reacción a la estimulación, sus pezones se tensaron. 
"Se han ... endurecido". 
Se aspiró en su oído en un tono que parecía indicar que el hombre estaba sintiendo 
su reacción, y la parte posterior de su oreja se movió nerviosamente. 
(¿Que es este sentimiento?) 
 
Aunque esto era algo que él mismo sentía, era… incomprensible. Desconocido. 
Arthur una vez más susurró cerca del oído del perplejo Takahito. 
"Está bien, parece que tus pezones lo están sintiendo". 
Su voz estaba algo satisfecha. 
(¿Dijo que lo estaban 'sintiendo'? ¿Qué?) 
“Es fácil de entender. ... el 'aroma' se ha vuelto más dulce ". 
Ante la cosa que lo confundiría incluso en el mejor de los casos siendo señalado de 
tal manera, su rostro se sonrojó. 
El 'aroma' era… ¿dulce? 
Los cambios de su cuerpo que no eran comprensibles para él, fueron entendidos por 
Arthur. 
Ese pensamiento fue insoportablemente embarazoso, tenía ganas de huir. 
Arthur también era extraño. 
La vez anterior había mostrado interés pragmáticamente sólo en su agujero trasero y 
genital masculino. 
No había tocado ningún otro lugar. 
No tenía sentido que Arthur, que no era gay, de repente jugara con los pezones de 
Takahito. 
Esto fue ... casi ... casi como ... una caricia. 
(¿Me está ... acariciando?) 
Por el bien de la discusión, incluso si eso fuera así, Takahito no entendía la razón 
para darle caricias. 
Después de todo, claramente no era realmente necesario hacerlo sentir bien. 
Dado que para Arthur esto era una tarea, si el objetivo de 'reproducción' se sentía 
bien o mal, siempre que se alcanzara el objetivo, ese tipo de cosas realmente no 
importaban ... 
 
"No te distraigas". 
Reprendió con voz irritada, contrariamente a su intención, sus pezones protuberantes 
estaban apretados. Una corriente de electricidad lo atravesó. 
"Aa ... aa ..." 
Su cuerpo tembloroso saltó arriba y abajo, y Arthur lo agarró por detrás. Estaba 
rodeado de un "aroma" dulce y picante. 
"Aaa ..." 
(¡Este 'aroma'!) 
Había estado sintiendo el olor corporal de Arthur por un tiempo, pero el 'aroma' que 
estaba captando con la punta de la nariz en este momento era considerablemente 
más fuerte en comparación con antes. La dulzura también había crecido. 
En el momento en que inhaló el rico aroma personal, su cabeza se mareó. No lo 
había experimentado ni una sola vez, pero ¿no se siente así emborracharse con 
alcohol? 
Ahora Takahito también lo entendió. 
El olor personal de un hombre lobo cada vez más fuerte era una señal de deseo. 
El símbolo masculino de Arthur que rozaba su trasero era una prueba física de eso. 
Esa cosa se estaba esforzando mucho y teñida de calor a un grado que podía sentir la 
pulsación incluso sobre la ropa. 
Justo cuando se dio cuenta de que el hombre estaba sintiendo deseo por él, su 
corazón se volvió turbulento. 
(Soy un tonto) 
Este no es el momento para que su corazón se acelere. 
Nuevamente, eso comenzará. El doloroso y amargo infierno ...   
(Tengo que correr. De alguna manera ... ¡tengo que correr!) 
Mientras trataba de animarse con todas sus fuerzas, esta vez la mano de Arthur se 
deslizó en la parte inferior de su pijama. 
 
El órgano sexual desnudo fue agarrado por la mano grande y se estremeció. 
Sin darle tiempo a Takahito para resistirse, la mano de Arthur comenzó a moverse. 
Debido a la sinergia de sus pezones que seguían siendo objeto de insistencias y la 
estimulación directa de sus genitales, la parte inferior de su cuerpo palpitaba. 
"Nnn ... fuuu" 
Dulces alientos salieron de su nariz y su espalda se estremeció. Su saco también se 
contrajo fuertemente. 
Con solo acariciarlo varias veces, el deseo dentro de la mano de Arthur se puso 
erguido demasiado rápido. Cuando los pantalones del pijama se bajaron hasta la 
mitad del muslo, saltó con fuerza. 
Su cuerpo ya se había hecho muy consciente de sentir el placer causado por la mano 
de ese hombre. 
"Aaa ... aa" 
Sonidos enfermizos y dulces escapaban continuamente de sus labios ligeramente 
abiertos. Por el sonido húmedo y pegajoso que lo alcanzó al unísono con su propia 
voz coqueta, se dio cuenta de que estaba goteando pre-semen. 
Si hubiera llegado a esto, ya no podría apartar la mirada. 
A la realidad que las manos de Arthur le hacían sentir. 
A la realidad de que estaba más emocionado y excitado que nunca. 
(... Maldita sea. ¿Por qué?) 
Así ... está claro que temía a Arthur. 
Si lo abrazaba, probablemente quedaría embarazado del hijo de Arthur. 
Por eso se había escapado al sótano y se había escondido como un ratón. 
Aunque había sido conducido a una esquina sin salida, no podía perdonarse a sí 
mismo que estaba cayendo bajo las artimañas de ese hombre claramente odiado. 
"No no…" 
 
Para mostrar al menos una mínima resistencia, sacudió el cuello de izquierda a 
derecha. 
"Para ... para ... p" 
Sin embargo, sus palabras de rechazo fueron lamentablemente impotentes. 
No había ninguna razón para pensar que sería capaz de discutir con Arthur con ese 
tipo de voz, y la mano que había estado atormentando su pene comenzó a tocar su 
trasero como si fuera natural. Sumergido en el líquido preseminal desbordado, el 
dedo lo frotó sobre la arruga estrecha. El dedo largo perforó el agujero trasero y 
también untó el fluido corporal en el interior. 
"Nnn ... aaah" 
Tal vez porque el hombre ya lo había capturado, encontró su punto sensible con 
extrema facilidad y lo despeinó con movimientos precisos de los dedos. 
Cuando la voz ásperamente jadeante de Takahito también se volvió ronca, Arthur 
enterró su feroz deseo en el apreciado agujero de Takahito. 
"Kuu ... haaa" 
Takahito clavó sus uñas en la pared de piedra y soportó ese impacto. 
Quería rechazar la inserción, pero no tenía medios que le permitieran resistir a un 
Alfa en la temporada de apareamiento, y lentamente aceptó el objeto duro hasta la 
raíz. 
Empujándose hacia adentro y hacia afuera, el hombre pronto comenzó a 
moverse. Desde el principio atacó con una impaciencia que le hizo difícil respirar. 
Fue atacado incesantemente por detrás mientras estaba de pie y lo penetraron sin 
piedad. Siempre que pensaba que el hombre estaba a punto de retirarse por 
completo, empujaba hacia la parte más profunda. 
"Aaa ... hii ... aaaah" 
A pesar de la acción unilateral, podría llamarse asalto; el tiempo que le tomó a su 
cuerpo adaptarse a la feroz longitud fue notablemente más rápido que la vez 
anterior. Sintió que el dolor se desvanecía poco a poco. 
A la inversa de la mitigación del dolor, de ese lugar perforado vinieron signos de 
vago placer. 
 
Al principio era pequeño, pero su presencia crecía cada vez que lo penetraban. 
"Fuu ... aaa ... aa" 
La primera vez que sucedió no hubo nada más que dolor y sufrimiento. El dolor 
difícil de soportar y el placer que se había producido al atormentar su genital 
masculino apenas se habían compensado. 
(Qué está pasando ahora…) 
Lo estaba sintiendo, a pesar de que no le tocaban el pene. 
Su cuerpo había comenzado a sentirse bien por el sexo que conectaba lugares que 
naturalmente no deberían estar conectados. 
Cuando se dio cuenta de eso, su erección que se había marchitado por el impacto de 
la inserción volvió a mirar hacia arriba, y los fluidos del amor se derramaron desde 
la punta. 
Los sonidos húmedos provenían de la parte unida y avivaban su propia voz coqueta 
que resonaba en el sótano. 
En un rincón de su mente resonaron las campanas de alarma. 
No podía permitirse ser arrastrado. 
A pesar de que una parte de él gritaba que ... 
Aunque sabía que no podía quedarse así, no podía detener la parte de él que se 
estaba ahogando en la carnalidad. 
Su corazón y su cuerpo se partieron y se desconectó. Ya no podía unificarse. 
La respiración de Arthur detrás de él también se volvió más áspera y rápidamente su 
movimiento se volvió más severo. Esa fiereza también hizo que la respiración de 
Takahito se debilitara. 
"Haa ... aa ... haa ..." 
Debido al casi cuidadosamente dirigido como un empujón, estaba siendo elevado a 
algún lugar 'más alto'. No sabía concretamente dónde estaba ese 'superior'. Él mismo 
no sabía hacia dónde se dirigía, pero intuitivamente comprendió que había entrado 
en un territorio desconocido. 
 
(¿Qué? Esto, qué es ...) 
Aunque él también estaba nervioso, la presión creció en fiereza. Como si fuera a 
volar si no se aferraba a la pared. 
Había luz detrás de sus ojos y su cabeza vagamente blanqueada. 
"Aaa ... aauu ... nnn ... ah" 
La mano de Arthur se volvió hacia el frente y agarró el largo húmedo. Mientras 
golpeaba su lugar sensible en breves ráfagas, acariciaba el órgano hacia arriba y 
hacia abajo rítmicamente, haciendo que Takahito fuera sacudido por los dos tipos de 
placer que se producían tanto por delante como por detrás. 
 

 
"Aaa ... aaa" 
Ya no pudo contener su voz. 
"Nnn ... aaa ... nn" 
Cuando soltó un ruido inmodesta y se estrelló contra la pared, un empujón 
notablemente más fuerte fue empujado hacia él. De inmediato su cuerpo cayó 
flotando como una ilusión. La sensación de flotar se sintió como si se hubiera vuelto 
ingrávido. 
"Aaa ... haaa ... aa" 
Cuando Takahito exclamó con voz nerviosa e inclinó su cuerpo bruscamente, Arthur 
lo abrazó con fuerza. Mientras estaba en sus brazos, Takahito fue profundamente 
empujado en dos, tres veces. 
"Ah ... ah ... ahh ... ahh ..." 
Habiéndose detenido en el lugar más profundo de Takahito, Arthur se 
estremeció. Un momento después irrumpió dentro de Takahito. 
(…¡caliente!) 
Se vertió en su interior un líquido corporal con una temperatura que casi había 
alcanzado la ebullición, y él convulsionó. Mientras temblaba repetidamente, Arthur 
una vez más lo abrazó con fuerza. 
Dentro de su cuerpo podía sentir la raíz masculina de Arthur saltando. Saltando 
vigorosamente, soltó copiosamente semillas en forma intermitente. 
"..." 
Después de 30 segundos o un minuto, mientras Takahito permanecía aturdido 
mientras aún estaba conectado, Arthur, que estaba detrás de él, suspiró 
profundamente. Lentamente salió del cuerpo de Takahito. 
Antes de que Takahito pudiera caer de rodillas y colapsar en el suelo exhausto, fue 
apoyado por Arthur. 
Dentro de esos fornidos brazos rumió distraídamente la extraña sensación que 
acababa de experimentar. 
(¿Qué fue eso ... justo ahora?) 
 
Su cuerpo se había levantado suavemente; se había sentido como si hubiera estado 
flotando en el aire. 
"…¿se vino?" 
Al reconocer la voz de Arthur cerca de su oído, exclamó sorprendido y volvió el 
rostro hacia su espalda. Allí se encontró con un par de ojos ámbar. 
En el rostro del hombre había una sensación de logro que no había estado allí antes. 
"Justo ahora…" 
"Justo ahora te viniste con tu trasero". 
(¿Vino? ¿Quiere decir que llegué al orgasmo?) 
"Estás mintiendo…" 
"No soy. Échale un vistazo tú mismo ". 
Animado, una vez más se volvió hacia el frente. Pudo ver un líquido turbio 
esparcido por la pared de piedra. 
(¿Esto es mío?) 
En otras palabras, ¿acababa de llegar al clímax con el sexo anal…? 
Cuando de repente se sintió abrumado por la sorpresa sin poder creerlo, Arthur 
susurró con voz de conquistador. 
"Esta es la prueba de que 'Eva' dentro de ti se ha despertado". 
"... la 'Eva' ha?" 
"Trata de recordar el sentimiento de ahora". 
En el momento en que sacudió los hombros ante el arrogante pronunciamiento, 
sintió algo extraño en sus piernas. 
Cuando se dio cuenta de que la verdadera identidad del extraño sentimiento era la 
sensación del semen de Arthur viajando por sus muslos, recibió una conmoción. 
Justo ahora estaba lleno de tanto semen masculino que se había desbordado y 
goteado. 
 
(Embarazado ... probablemente me quede embarazado ...) 
Con la sensación de haber caído en un charco de desesperación, Takahito solo pudo 
temblar. 
"¿Cómo es?" 
"Aún no." 
Eugene negó con la cabeza hacia los lados y Arthur hizo una mueca 
amarga. Takahito soltó el aliento que había estado conteniendo. 
Después de tener sexo en el sótano, subió un piso llevado por Arthur (no habría 
podido subir las escaleras de piedra con sus piernas aturdidas. Sabiendo eso, no se 
había molestado en discutir con Arthur sobre ser llevado en sus brazos. ) y luego 
también subieron la escalera de madera hasta que llegaron a la habitación de Eugene 
en el segundo piso. 
Cuando Arthur llamó, después de un rato, Eugene salió. 
Al ver a Takahito siendo llevado por Arthur, pareció que Eugene sintió lo que había 
sucedido incluso sin escuchar ninguna explicación. Inmediatamente los invitó a 
entrar en la habitación. 
Habiendo entrado en la habitación, Arthur puso a Takahito en el sofá y se paró a su 
lado. Eugene, que estaba arrodillado en el suelo junto al sofá, miró a Takahito, y el 
resultado de ese examen había sido el intercambio anterior. 
"¿No hay error?" 
"Por desgracia sí." Eugene respondió a Arthur que buscaba confirmación con una 
expresión poco convencida. 
"Aún no ha concebido". 
Eugene afirmó claramente, y Takahito se quedó sin fuerzas por un alivio excesivo. 
(Estoy tan feliz…) 
Después del 'apareamiento', durante mucho tiempo, incluso durante el examen, se 
sintió incómodo viviendo con ansiedad e impaciencia. 
 
Sin embargo, en el momento en que dio un suspiro de alivio, solo después de eso, la 
pregunta de si podía creer el examen de Eugene flotó en su mente. No importa 
cuánto conocimiento médico tenga uno, ¿se puede saber ya tal cosa? 
De una forma u otra, esa duda parecía haberse filtrado en su rostro. Eugene dio una 
explicación. 
“Anteriormente, dije que tengo una habilidad única… Ese es mi sentido del 
olfato. Desde que nací, he destacado incluso entre mi familia por la agudeza de mi 
sentido del olfato. Siempre me he preguntado si no tiene nada que ver con que yo 
haya nacido omega, pero ... " 
Incluso en circunstancias normales, los hombres lobo tienen un sentido del olfato 
más desarrollado que los humanos. Pero si sobresalió en su nitidez incluso entre 
ellos, fue algo considerable. 
Como Eugene era un omega, necesitaba olfatear el 'aroma' del enemigo lo más 
rápido posible y escapar. Por ese bien, probablemente había sido dotado con la 
habilidad. 
"Con ese poder ... ¿puedes oler si alguien ha concebido?" 
“Más exactamente, puedo discernir los cambios sutiles en el cuerpo que ocurren 
debido a la fertilización. En combinación con los resultados del examen, hice un 
juicio integral. Pero, la base fue el olor. También me di cuenta del hecho de que eres 
un 'Eva' porque tu 'aroma' es claramente diferente al de otros hombres lobo ". 
Inclinando su oído ante la explicación de Eugene, la tez de Takahito cambió de 
repente con la última palabra. 
“Espera, espera un momento. ¿Ya se confirmo mi 'Eva'? " 
Takahito trató de levantarse del sofá sorprendido, pero Eugene lo detuvo. 
"Es mejor si no te levantas tan de repente todavía". 
 Pero, este no era el momento para sentarse tranquilamente y descansar. 
"¿De Verdad? ¿Soy realmente un 'Eva'? " 
Takahito preguntó agarrando la mano de Eugene. Eugene asintió. 
"Sí. Al principio, cuando te trajeron aquí, aunque pensé que la probabilidad era 
bastante alta, no tenía una convicción completa. Probablemente porque tu naturaleza 
 
de 'Eva' dormía profundamente dentro de tu cuerpo. Esa naturaleza ha comenzado a 
despertar ". 
"..." 
“Aún no estás embarazado, pero desde que llegaste aquí tu cuerpo ha experimentado 
una transformación radical. Se refleja en tu 'aroma'. Casi no hay error de que eres un 
'Eva' ". 
Takahito palideció por la conmoción. 
Arthur le había dicho varias veces que "Eres un 'Eva'", y le habían lavado 
parcialmente el cerebro para que pensara 'Quizás', pero cuando Eugene afirmó eso, 
sentía que cada vez más no le quedaba lugar al cual correr. 
Después de todo, ¿había heredado los genes de su madre? 
Incluso si eso fuera así, si no hubiera conocido a Arthur… si no hubiera sido 
abrazado así, su naturaleza de 'Eva' probablemente habría permanecido dormida por 
el resto de su vida. 
Probablemente conocería a una chica humana muy normal, que fuera su 'compañera 
de alma', se enamoraría y crearía una familia. 
(Si no hubiera conocido a Arthur ...) 
Takahito miró al hombre que había despertado al 'Eva' dentro de él y cambió su 
vida. Debido a que Arthur también había estado mirando a Takahito, sus ojos se 
encontraron. 
El 'calor' que había visto flotando en los ojos ambarinos de ese hombre en el sótano 
ya no estaba allí, eran brillantes como la luna en pleno invierno. 
Arthur lo miró con frialdad, quien no había concebido. Takahito tuvo la sensación 
de que lo estaba despreciando por no ser útil, y su temperatura bajó rápidamente. 
A pesar del hecho de que estaba contento de no estar embarazado, pero mientras se 
deleitaba con la mirada de condena de ese hombre, se sentía casi como si el que 
había pecado fuera él. 
Para cortar los pensamientos de auto-tortura, Takahito desvió la mirada de Arthur. 
(Mierda) 
 
Se dio cuenta una vez más. 
Para Arthur, lo que sucedió antes fue una acción en aras del "apareamiento". Ni más 
ni menos que eso. 
Fue una acción que no estuvo acompañada ni siquiera de un poco de sentimientos. 
(¿Qué pasa conmigo?) 
Se sintió tonto… descompuesto… y le hicieron saborear su primer orgasmo con las 
caricias de ese hombre depredador. 
No fue capaz de resistir el placer, y él había 'cambiado' con extrema facilidad. 
Su cuerpo se había convertido en un recipiente para recibir el esperma de Arthur. 
(…Soy un tonto.) 
 Harto de su propia estupidez, quiso llorar. 
¿A dónde había ido el que tenía un autocontrol más fuerte que los demás? 
Él no puede ser encontrado en ninguna parte… 
Hasta ahora, en algún lugar de su corazón se había distanciado del tipo de personas 
que perdían la cabeza por el sexo. 
Sin embargo, ahora, no había diferencia entre ellos y él. Eran lo mismo. 
Un tonto arrastrado por el simple placer. Feo ... sucio. 
Mientras se abusaba de sí mismo con sus sentimientos disolutos, Arthur le preguntó 
a Eugene. 
"Quieres decir que se han establecido los cimientos". 
"Eso parece. El resto es cuestión de tiempo, creo ". 
Con la conversación del hermano en su oído, el corazón de Takahito se enfrió aún 
más. 
Así es. 
 
Dado que 'Eva' estaba despierta, no importa qué tan pronto quedara embarazado, no 
sería extraño. 
Esta vez, por casualidad, había estado a salvo, pero no sabía de la próxima vez. 
Probablemente concebirá la próxima vez ... 
No debe dejarse llevar por el placer. Seguro. No es una segunda vez. 
Grabando la amonestación en su corazón, Takahito apretó los puños con fuerza. 
Esa noche, Arthur pasó la noche en la "Casa del Bosque". 
Cuando Takahito escuchó que se iba a quedar, había tenido miedo de que Arthur lo 
atacara de nuevo mientras dormía en su cama, pero Arthur que estaba usando la 
habitación contigua a la de Takahito no se escondió en medio de la noche. 
Con ansiedad pasó el tiempo en la cama sin adormecerse, pero de alguna manera 
cerca del amanecer parecía que había dormido un poquito. 
Cuando se despertó pasadas las 9 en punto, ya no se encontraba la figura de Arthur. 
"Temprano en la mañana, Arthur regresó a la residencia principal en Cotswold". 
Al escuchar eso de Eugene, que había traído el té de la mañana, se sintió aliviado. 
La fortaleza de Arthur era la mansión 'Casa Gosford' que se construyó en la cima de 
una pequeña colina en Cotswold. La mansión aristocrática que tenía cien años de 
historia aparentemente era el lugar donde habían vivido generaciones de jefes de 
familia Gosford. 
“Cuando mi difunto padre era el cabeza de familia, yo también vivía en la 'Casa 
Gosford' con mi abuelo y mis padres. Antes de que Arthur naciera, para convertirme 
en médico, había dejado la mansión y entré en un dormitorio de la 
Universidad. Debido a que más tarde mis padres habían muerto, regresé a 'Casa 
Gosford' y crié al pequeño Arthur junto con nuestro abuelo ". 
Según Eugene,la vida de Arthur consistía en vivir en la residencia principal de 
Cotswold y trabajar en la oficina de Londres durante el día. 
"Trabajando ... ¿Qué tipo de trabajo?" 
“Opera la Gosford Asset Management Company. La familia Gosford tiene varias 
empresas y, como jefe, está muy ocupado ". 
 
"...ooh" 
Su tío Takao también ocupa el cargo de líder de la familia Jinguuji y el cargo de 
líder del Grupo Oogami. 
Probablemente sea el mismo tipo de situación que esa. 
Al mismo tiempo que era Alfa, tenía una alta posición en la sociedad. Con ambas 
responsabilidades sobre sus hombros, cuando vio a su tío comprendió lo difícil que 
era. 
Por supuesto, probablemente fue elegido como líder porque tenía la capacidad para 
hacerlo. 
Mientras tomaba el té de la mañana, Takahito pensó vagamente en esas cosas y 
rápidamente hizo una mueca. 
Eso fue porque se había dado cuenta de que había estado pensando en Arthur a pesar 
del hecho de que el gran problema había terminado con él sin encontrarse con el 
hombre cara a cara hoy. 
(No pienses en él. En ese tipo de chico). 
Debido a que su cuerpo había sido calentado por el té, se levantó de la cama y se 
bañó. Ayer por la noche su cuerpo y mente estaban agotados y no tenía 
la compostura para sumergirse en la bañera. Pensó que era un rasgo japonés, pero 
sin embargo, no estaba satisfecho con solo tomar una ducha. 
Remojado en el agua caliente enfriada, se adormeció un poco. Quizás porque solo 
había dormido 2 horas, su cabeza se sentía pesada. Pero su cuerpo, en comparación 
con el daño de la primera vez, era muy cómodo. 
(Porque esa vez durante la noche ... lo hizo varias veces) 
Sea como fuere, sintió que su cuerpo había comenzado a acostumbrarse un poco a 
aceptar a Arthur, y su pecho era ruidoso. ¿Era este también uno de los "cambios" de 
los que había hablado Eugene? 
Salió de la bañera, se lavó el cuerpo y la cabeza y se lavó bajo la ducha. 
De pie frente al espejo que reflejaba la totalidad de su cuerpo, la mano de Takahito 
que había estado limpiando su cuerpo con una toalla de baño se detuvo 
inconscientemente. 
 
Dejando la toalla de baño encima del lavabo, revisó su cuerpo desnudo. 
Inspeccionándose cuidadosamente de arriba a abajo, además se volvió para reflejar 
su figura de espalda en el espejo. 
Por lo que vio, no parecía que nada en particular hubiera cambiado. 
Si bien puede ser cierto que la 'Eva' en él se había despertado, parecía que no se 
había producido ninguna transformación femenina como la hinchazón de su pecho, 
su cintura estrecha y su trasero más redondo. 
Mirando hacia adelante, trató de tocar suavemente su pezón que no había cambiado 
de apariencia. Un hormigueo entumecimiento lo recorrió y quitó el dedo con 
sorpresa. 
"... ¿qué ... fue eso ahora ...?" 
Tímidamente, intentó tocarlo de nuevo. Esta vez lo invadió un dolor agudo como un 
entumecimiento. 
Extraño. Antes no era así. 
Hasta que Arthur lo atormentó, casi no se había dado cuenta del hecho de que 
existían sus pezones ... 
¿Se habían vuelto extraños porque Arthur los había manipulado obstinadamente? 
Quiere decir que se han sentado las bases. 
Eso parece. El resto es cuestión de tiempo, creo. 
Al recordar la conversación de los hermanos ayer, su columna vertebral se movió 
nerviosamente. 
Su propio cuerpo, que había sido cambiado por Arthur, le pareció repulsivo. 
(Ya no soy el mismo de antes ...) 
Apartando los ojos del espejo, aturdido se puso la bata de baño para ocultar su 
cuerpo. 
Durante el día siguiente, Arthur no apareció en la "Casa del Bosque". 
 
Aunque eso era así, aún existía el caso de que lo visitara tarde en la noche como lo 
había hecho ayer. Cuando pensó en eso, no pudo descuidarlo. 
Con emociones tensas, la velada había transcurrido. 
Basado en la experiencia en el sótano, Takahito se sentó con las piernas cruzadas 
encima de la cama y aguzó el oído con atención. 
Si escuchaba aullidos, sería una prueba de que Arthur había llegado cerca. Si 
pudiera sentirlo de antemano, podría esconderse en algún lugar. 
Incluso si se escondía, la probabilidad de que su ubicación fuera descubierta como 
ayer siguiendo su 'olor' era alta, pero aun así, naturalmente, no podía aprobar que el 
hombre hiciera lo que quisiera sin hacer nada él mismo. 
“Probablemente te aburrirás, así que no me importa si usas cualquier cosa en la casa 
libremente. Lamentablemente no hay televisión ni Internet, pero si lo desea, puede 
leer los libros de la biblioteca ". 
Eugene se lo había dicho, pero tal vez porque se sentía nervioso, no estaba de humor 
para leer libros y se había recluido en la habitación, y otro día había llegado a su fin 
así. 
De una forma u otra, parecía que Arthur no vendría hoy también. Sin embargo, por 
supuesto, la falta de preparación estaba prohibida. 
También la vez anterior, durante dos días, había estado libre. 
Quizás… ¿Arthur estaba preocupado por la carga que ponía sobre su cuerpo? 
(De ninguna manera) 
No había forma de que ese tirano fuera tan amable. 
Inmediatamente rechazó su propia idea. 
Simplemente estaba ocupado en el trabajo; simplemente no podía liberarse. Eso fue 
definitivamente así. Takahito se decidió por eso. 
Porque estaba claro que ese tipo quería verter su semilla en 'Eva' lo antes posible. 
Después de que se había mostrado de acuerdo, junto con la corriente de 
pensamientos, ahora que mencionó que recordaba algo. 
 
A pesar del hecho de que incluso Eugene, que tenía la habilidad única, no estaba 
convencido, Arthur le había dicho desde el principio que él era 'Eva'. 
El hombre probablemente lo había secuestrado y lo había llevado al Reino Unido 
porque estaba convencido. 
¿Por qué? ¿Cómo? ¿Cómo supo tal cosa? 
Mientras daba vueltas a la pregunta sin respuesta en su mente, de repente se dio 
cuenta. 
De nuevo. De nuevo estaba pensando en Arthur. 
"…Mierda" 
Maldiciendo, mientras trataba de expulsar al hombre que se había quedado en su 
mente sin ser visto, negó con la cabeza furiosamente. 
Esa noche, como esperaba, se quedó dormido cerca del amanecer y vio muchos 
sueños. 
Era un sueño en el que en turnos, uno a uno había visto a su familia, Tachibana, a la 
gente de las tres familias e incluso a Michiru. 
En el sueño se había estado riendo. Rodeado de todos, se había reído por primera 
vez en mucho tiempo. 
Cuando abrió los ojos, se sorprendió por las lágrimas que se habían acumulado en 
las esquinas de sus ojos. 
Después de que llegó aquí, Takahito fue empujado contra la pared tanto emocional 
como físicamente sin tiempo para descansar, y debido a la persistencia de la tensión 
de cada día, no tenía espacio para ver un sueño de su familia, sino porque no había 
pasado nada en estos dos días. probablemente su mente se había relajado. 
Habiendo traído el té de la mañana, Eugene dijo preocupado mientras miraba a 
Takahito en la cama "Tu tez se ve mal". 
"¿Estás durmiendo bien?" 
Takahito negó con la cabeza. 
“Bueno… eso no es sorprendente. En tu posición, dormir profundamente es 
probablemente bastante imposible ". 
 
Habló con simpatía, pero Takahito sabía que haber dicho eso no significaba que 
Eugene lo iba a liberar. Eugene también tenía su punto de vista. 
Ese día su cuerpo se sintió un poco perezoso, no tenía apetito, pero aunque se 
disculpó pensando que Eugene lo había preparado con grandes problemas, dejó el 
desayuno sin probarlo. Al regresar del baño, Eugene vio el desayuno intacto y su 
expresión se nubló. 
"No comiste el desayuno ..." 
"No tengo apetito." 
Por un momento, Eugene miró fijamente el rostro de Takahito con una expresión 
pensativa y luego murmuró: "Probablemente sea porque has estado recluido en la 
habitación durante mucho tiempo y tu estómago está vacío y no puedes dormir". 
"¿Quieres salir a dar un paseo?" 
Lánguidamente tendido en el sofá, Takahito no creyó sus oídos cuando Eugene lo 
interrogó. 
"¿Un paseo?" 
Levantando su cuerpo, repitió la pregunta. 
"¿Quieres decir que puedo salir?" 
“Si está dentro de la propiedad privada de Gosford, dado que hay un camino privado 
con pala, creo que se ha convertido en un recorrido a pie de aproximadamente 30 
minutos. Aunque en esta temporada como está cubierto de nieve no hay mucho que 
ver, pero creo que se convertiría en un ejercicio refrescante y ligero ”. 
"¿Está bien que salga solo?" 
"Está bien si quieres que te acompañe, pero ¿no sería más relajante un paseo en 
soledad?" 
"..." 
¿No está pensando Eugene que escaparía durante esto? 
Cuando se preguntó por la verdadera intención, como si hubiera entendido la 
pregunta, Eugene dio una advertencia. 
 
“He dicho esto anteriormente, pero afuera la nieve se ha acumulado bastante y la 
familia más cercana está a 30 minutos en auto. Porque si te pierdes, el peligro de 
morir congelado es alto, ciertamente no tendrás pensamientos extraños. ¿Correcto?" 
Takahito se puso la chaqueta, la bufanda, los guantes y las botas de caza que le había 
prestado a Eugene, y con ese tipo de preparación defensiva completa, Takahito salió. 
Eugene se paró en la entrada y lo despidió enfatizando “Tenga cuidado de no 
resbalar y caer. Tu cuerpo se enfriará si te quedas fuera demasiado tiempo, así que 
vuelve en 30 minutos ". 
Toda la vecindad era un magnífico mundo plateado. Había mucha nieve caída, hasta 
donde se habían acumulado cerca de 3 metros, los árboles y arbustos más bajos 
habían sido enterrados. 
Takahito respiró hondo ante la sensación liberadora de tocar el aire libre por primera 
vez en mucho tiempo. El aire frío bajo cero entró en sus pulmones. 
(Se siente bien y frío, muy bien) 
Entre las dos imponentes paredes de nieve a ambos lados, Takahito comenzó a 
caminar lentamente. En la carretera blanca y congelada a través de la cual dos autos 
apenas podían pasar, pudo ver las huellas de las ruedas de un auto de cuatro 
ruedas. Lo más probable es que esas fueran las huellas de los neumáticos del coche 
que Arthur había devuelto la mañana anterior a ayer. La nieve que había caído ayer 
había comenzado a extinguir las huellas de las ruedas. 
Aunque llevaba botas con suelas de goma, cuando dejaba que su mente divagara 
aunque fuera un poco, comenzó a sentir que se estaba cayendo. Tal vez porque 
caminaba con paso firme para no resbalar en el camino nevado al que no estaba 
acostumbrado, era varias veces más agotador que caminar sobre asfalto. 
"Haa ... haa" 
Su aliento exhalado era blanco. 
Aunque caminaba y caminaba, todo lo que se reflejaba en su visión era la pared de 
nieve densamente acumulada y los árboles y arbustos cubiertos de escarcha. 
No podrías encontrar un conejito blanco. Era un escenario mágico, pero también 
monótono. 
No había caminado entre tanta nieve desde que hizo trabajo de campo cuando era 
niño. 
 
En esa ocasión, las cuatro personas, él, el tío, la madre y Kizuki, se movieron por 
una montaña nevada en sus formas de lobo. Recordó que Tokio lo crió y Kizuki 
estaba emocionado por la gran naturaleza con la que habían entrado en contacto por 
primera vez desde su nacimiento. 
(… Kizuki) 
Padre, Madre, Tsukiya-san, tío abuelo, tío, Yuuki-mama, Mizukawa-san, Tsuduki-
san y Michiru ... 
Cada rostro flotaba en su mente. 
De repente había desaparecido… no había duda de que todos estaban 
extremadamente preocupados. 
Especialmente Michiru, probablemente había estado postrado durante mucho tiempo 
por el shock. 
Quería ver a todos. De inmediato quiso regresar a Japón. 
Todavía faltaban seis días para la luna llena. 
Durante estos seis días, si de alguna manera pudiera escapar de las malvadas manos 
de Arthur ... 
Se transformaría tomando prestado el poder de la luna y definitivamente escaparía 
de aquí. 
Por el bien de eso también, era necesario comprender cuidadosamente el terreno 
circundante tanto como fuera posible. 
Cuando había caminado durante unos 10 minutos por la calle privada, en frente se 
hizo visible una puerta de hierro. A izquierda y derecha de la puerta, pudo ver una 
puerta de hierro fundido que rodeaba la propiedad privada. Aunque 
aproximadamente la mitad de los aproximadamente 3 metros de altura de la cerca 
estaba excavada en la nieve. 
Acercándose, Takahito miró hacia la imponente y sólida puerta. 
(¿Es aquí donde la propiedad privada de la familia Gosford ... termina?) 
Esta puerta de hierro fue su mayor obstáculo para escapar de estos terrenos. Pasando 
por este lugar en el otro lado, el bosque que continuaba hacia el Parque Nacional se 
 
extendía. Pero si corría y corría por este bosque, claramente en algún momento 
finalmente llegaría a algún camino ancho con autos o una casa particular. 
Para estar seguro, intentó presionar la puerta, pero no cedió ni una pulgada. Parecía 
que de alguna manera lo habían cerrado desde fuera. 
Si se transformaba, ¿podría saltarlo? Tenía la sensación de que su plan apenas podía 
funcionar, pero en cualquier caso no lo sabría a menos que lo intentara. 
Mirando las puntas afiladas en forma de lanza de la puerta de hierro, el cuerpo de 
Takahito se estremeció. 
"…frío" 
Había creído que era bueno con el frío, pero parecía que debido a que no había 
salido durante mucho tiempo su resistencia había disminuido. 
Así se resfriaría. Probablemente sería mejor si regresara pronto. 
Comenzando a girar sobre sus talones, los pies de Takahito se congelaron a mitad de 
camino. 
Desde la dirección de la puerta de hierro podía oír el sonido de la carretera nevada 
siendo raspada por neumáticos. 
El coche venía hacia aquí. 
¿¡Arthur había vuelto después de dos días !? 
Las personas que visitarían esta remota mansión eran limitadas, y en el momento 
actual también coincidían. 
No hay error. 
(¿Qué debo hacer?) 
Incluso si intentaba correr, todo alrededor había nieve profunda. Habiendo dicho 
eso, incluso si volvía por donde había venido, pronto lo alcanzarían. 
Mientras estaba congelado por la pérdida, gradualmente el automóvil se acercó y de 
repente se detuvo frente a la puerta. Al dejar el motor encendido, parecía que alguien 
salía del coche. Se oyó el sonido de la cerradura de la puerta de hierro al abrirse. 
Haciendo un sonido pesado, las puertas de hierro se abrieron a izquierda y derecha. 
 
Parado en medio de la carretera, en el siguiente segundo los ojos de Takahito se 
encontraron con los de una persona inesperada. 
Un físico sólido, un rostro severo y un rostro barbudo corto. 
Era el primo de Arthur y Eugene, Wolfgang. 
(No es Arthur) 
Al sentir alivio por eso, Wolfgang preguntó con una expresión burlona: "¿Qué estás 
haciendo aquí?" 
"... Eugene me preguntó si quería dar un paseo". 
Una de las cejas de Wolfgang se arqueó ante la respuesta y resopló. 
"Esa es una vigilancia sencilla". 
"¿Por qué estás aquí?" 
"Vine a ver cómo está tu situación". 
"Mi situación…?" 
Eso fue inesperado. En el momento de su primer encuentro, no parecía que el 
hombre tuviera ningún interés especial en él. 
Lo que Takahito recordó sobre el hombre fue su declaración "Mataré a tu padre". 
Esa vez, la sed de sangre que había emitido Wolfgang había sido real. 
"Pensé que a estas alturas ya te habías familiarizado con la vida aquí". 
El hombre dijo eso, e intensamente miró a Takahito con una mirada 
desenfrenada. Cuando se sintió incómodo por la mirada descortés, Wolfgang de 
repente dijo "Sube". 
"... ¿Ee?" 
“Después de todo, nuestro destino es el mismo. Te llevaré ". 
Con su mandíbula angular, señaló el 4WD en dirección a la puerta. 
 
De una manera diferente a Arthur, a Takahito no le gustaba este hombre. Como lo 
había conocido solo una vez, aún no conocía bien su carácter, pero no le gustaba el 
'olor' beligerante que flotaba por todo su cuerpo. 
Pero su cuerpo se había enfriado por completo, y si se negaba, el hombre volvía a 
estallar en él con '¿Por qué te niegas?' Y eso sería problemático. Pensó que 
aguantaría esos cinco minutos y decidió aceptar el viaje. 
Cuando Takahito tomó el asiento del pasajero, el auto arrancó. Mientras agarraba el 
volante, Wolfgang preguntó "¿Arthur?" 
"Vino anteayer ... pero eso es todo". 
"Ya veo." 
Asintiendo, el hombre se rió con las comisuras de la boca. Se reían de la misma 
manera con las comisuras de la boca, pero a diferencia de Arthur, la forma de 
sonreír del hombre carecía de carácter. Por alguna razón u otra tuvo una sensación 
desagradable. 
De inmediato se arrepintió de haber subido al coche. 
Pero ... tendrá paciencia durante cinco minutos. 
"Ese es un buen 'aroma'". 
Meneando la nariz y olfateando por alguna razón, Wolfgang continuó murmurando 
"El 'aroma' femenino es intenso, marea la cabeza". 
"¿Femenino?" 
Sin entender de qué estaba hablando el hombre, Takahito repitió sus palabras. 
"Parece que tienes ganas de reproducirse". 
"tienes ganas...?" 
“¿No estás consciente? Has entrado en la temporada de apareamiento ". 
"¿Temporada de apareamiento? ¿Yo?" 
“¿Es tu primera temporada de apareamiento? ¿Tu cuerpo probablemente te duele 
insoportablemente? 
 
La jugosa pregunta no entró en sus oídos. Haciendo caso omiso de las palabras de 
Wolfgang, reflexionó seriamente. 
Verdaderamente últimamente hubo un montón de veces que desconcertantemente no 
pudo controlar su propio cuerpo. 
Pero debido a que después de todo esto era la primera vez, no se dio cuenta de que 
era 'esto'. 
Porque está en celo… ¿no puede rechazar a Arthur? 
¿Era esta la razón por la que estaba sintiendo placer por tener sexo con ese hombre? 
Si ese es el caso, podría comprenderlo. Si fuera una dispensación natural, aún podría 
salvarse. 
(Ya veo ... esto es 'ese tipo' de cosas) 
La alienación de su cuerpo y corazón, no poder hacer nada al respecto - esta es ... 
temporada de apareamiento. 
Actualmente estaba en celo. 
Mientras se entregaba a recuerdos profundamente emotivos con los ojos abiertos, de 
repente el coche se detuvo. A su alrededor había un paisaje invernal vacío, estaba 
claro que todavía quedaba mucho por hacer hasta la mansión. 
"¿Qué? Porque estamos nosotros…?" 
Su pregunta fue interrumpida a mitad de camino. 
“Cuando te vi por primera vez, pensé que tu cara era linda, pero sigues siendo un 
mocoso y que probablemente sigas siendo una virgen sin experiencia, pero… tu 
atractivo sexual ha crecido bastante. ¿Arthur, abrazándote, ha encendido el 
interruptor? 
"..." 
Takahito frunció el ceño ante la vulgar declaración de Wolfgang. El hombre en el 
asiento del conductor quitó las manos del volante y se inclinó hacia el asiento del 
pasajero. 
(Su cara ... ¡demasiado cerca!) 
 
Tanto como pudo, Takahito alejó su cuerpo del hombre. Sus hombros chocaron con 
el cristal de la ventana. 
“Sin embargo, ese hombre es demasiado serio sobre las cosas. Dado que es tan 
rígido con respecto a su sentido del deber, probablemente no pueda hacerte pasar un 
buen rato. Si lo hace, definitivamente sería mejor que ambos se sintieran bien. Si 
fuera yo, te daría mucho cariño. ¿Qué te parece? ¿No quieres intentarlo? 
(Dijo intentar ... ¿qué?) 
Takahito frunció el ceño al hombre que lo cortejaba con una sonrisa en su rostro 
severo. 
Se dio cuenta de que, aparentemente, el hombre tenía motivos ocultos hacia él. 
Sin embargo, ponerle las manos encima es lo mismo que desafiar al Alfa. 
Estaba claro que la jerarquía en la manada era absoluta ... lo que estaba diciendo era 
extraño. 
"Incluso si me miras con esa linda cara, simplemente me excita". 
En este momento Wolfgang tenía una expresión lasciva como si estuviera a punto de 
lamerse los labios. 
Un fuerte olor animal vino del hombre emocionado, y Takahito se estremeció de 
miedo. 
Era el mismo "aroma" de un hombre sexualmente excitado, pero el "aroma" de 
Arthur era completamente diferente. 
Era un "aroma" algo amargo. 
(Este 'aroma' ... ¡no!) 
De inmediato Takahito presionó el botón de liberación y se quitó el cinturón de 
seguridad. Dándole la espalda a Wolfgang, sucedió en el momento en que trató de 
abrir la cerradura de la puerta. 
"Mi hermano mayor, fue asesinado por tu padre hace 17 años". 
"..." 
 
Sus hombros temblaron ante el bajo tono de voz y se dio la vuelta. El rostro que 
antes sonreía había cambiado por completo, y Wolfgang miró a Takahito con un 
brillo interior en su mirada. 
(Papá…?) 
Sorprendido por lo que escuchó por primera vez, al perder la voz, el hombre emitió 
en un tono bajo con odio doblando la forma de su boca. 
"Como su hijo, debes compensar ese crimen". 
"¿Compensar?" 
"Dar a luz a mi hijo". 
"¿Qué estas diciendo?" 
Lo que dijo fue absurdo, y Takahito no podía creer ni un poco que su padre hubiera 
matado a alguien. 
(Eso es definitivamente una mentira). 
Sin embargo, Wolfgang continuó con una mirada de satisfacción. 
"Si das a luz a mi hijo, puedo convertirme en el Alfa de la manada". 
Con esas palabras, finalmente entendió el objetivo del hombre. 
Lo que buscaba Wolfgang era el asiento Alfa. Debido a que no podía igualar a 
Arthur en fuerza real, el plan parecía ser que al hacer un hijo de su propia semilla, 
podría elevar su propia posición. 
No dejaría que lo usaran así por nada. 
De nuevo le dio la espalda a Wolfgang e intentó salir por la puerta, pero lo agarraron 
por el hombro y lo empujaron hacia atrás con gran fuerza. Su cuerpo, que había sido 
arrancado de la puerta, fue presionado contra el asiento, y así lo hizo caer hacia atrás 
por el asiento reclinable. Tan pronto como estuvo boca arriba, el hombre lo cubrió. 
"¡Muevete a un lado! ¡Muevete!" 
Trató de alejarlo, pero el hombre de la clase de peso pesado no se dejó intimidar. 
"¡Silencio!" 
 
Aunque el hombre le dijo que se callara, eso no significaba que lo haría. Con todas 
sus fuerzas, Takahito pateó el abdomen del hombre con la rodilla. 
"Uuu ..." 
Un momento después de que gimió, Wolfgang levantó el puño por encima de la 
cabeza con una expresión facial furiosa. 
"Tú vándalo." 
Su mejilla derecha recibió un fuerte golpe. Al retroceder por el golpe, la parte de 
atrás de su cabeza chocó contra los accesorios metálicos del asiento y su cabeza se 
sintió mareada. 
"..." 
Takahito sufrió una leve conmoción cerebral y el hombre le saltó la nuca. Por un 
momento su conciencia embarrada estuvo estupefacto, pero de repente recobró el 
sentido debido a la sensación de una barba tocando su piel. 
Estaba disgustado por la mano que atormentaba su cuerpo, y todo su cuerpo se 
enfrió ante la desagradable sensación. 
(¡No no no!) 
Ser asaltado por este tipo de tipo, incluso si moría, ¡diría que no! 
No podía igualarlo en forma humana. ¿Pero como lobo? 
¿Si peleara con Wolfgang en forma de lobo…? 
Incluso si no era tan fuerte como Arthur, Wolfgang tenía varias veces más 
experiencia que él. 
Lo más probable es que no pueda ganar. Probablemente lo matarán. ... no importa 
qué camino no tenía ninguna posibilidad de tener éxito. 
Sin embargo, así ... ¡no! 
Sucedió cuando volvió a pensar con furia. 
Pu, puuu! 
 
Una bofetada como la bocina de un coche resonó y Wolfgang, que estaba 
atormentando el cuerpo de Takahito, se sobresaltó. 
Pu, puuu !! Pu, puuu !! 
El claxon agudo del coche sonó en continuidad. Cuando ambos se congelaron, se 
escuchó el sonido de golpes de una puerta abriéndose y cerrándose. Se escuchó el 
sonido de pasos de alguien acercándose con pasos largos. Poco después, la ventana 
de vidrio del lado del pasajero fue golpeada con todas las fuerzas. 
Takahito, que vio la ventanilla del auto más allá del hombro de Wolfgang, gritó sin 
querer. 
"¡Arthur!" 
Wolfgang hizo un sonido de 'tsk' con la boca. Takahito empujó el pecho del hombre, 
y a regañadientes el cuerpo se alejó. 
Aproximadamente al mismo tiempo que Takahito que se había levantado estaba 
abriendo la cerradura, con gran fuerza se abrió la puerta. 
El hombre alto que abrió la puerta tenía una expresión que era una mezcla de 
impaciencia e irritación que Takahito vio por primera vez. 
En el momento en que vio esa cara, la parte interior de su pecho se llenó de algo 
caliente, y cuando notó que Takahito extendió ambos brazos hacia el hombre. 
"Ayuda…" 
Takahito se lanzó desde el 4WD y quedó firmemente atrapado en los brazos de 
Arthur. Abrazado por el fornido pecho del hombre, Takahito se aferró con fuerza a 
su duro cuello. Por reflejo, Arthur también le devolvió el abrazo. 
"Arthur…" 
No sabía por qué se sentía aliviado hasta el punto del agotamiento. Para él, ambos 
eran enemigos; Arthur y Wolfgang eran iguales. 
(Sin embargo…) 
"…¿Estás bien?" 
Takahito asintió aturdido ante la pregunta. Arthur lo bajó sobre la nieve y, como 
para protegerlo, puso a Takahito detrás de él. 
 
 

 
Después de haber protegido a Takahito con su propio cuerpo, llamó el nombre del 
hombre en el 4WD con voz profunda. 
"Wolfgang". 
Wolfgang miró hacia adelante y no se movió. 
Entonces, Arthur golpeó el auto con el costado del puño. De un golpe, la placa de 
metal del coche se abolló y Wolfgang hizo una mueca. 
"¿Qué significa esto?" 
"..." 
Wolfgang obstinadamente no miró en su dirección. Arthur, irritado, golpeó el coche 
una vez más. Esta vez cedió tanto que se vería claramente desde la distancia. 
"…Explicate." 
Por fin, Wolfgang volvió el rostro a regañadientes en su dirección. Después de 
retroceder ante Arthur, cuyo cuerpo entero irradiaba un aura de resentimiento por un 
momento, se encogió de hombros como si esquivara la pregunta. 
“No te enojes tanto. Cuando vine a visitar a Eugene, por casualidad encontré a este 
tipo en la puerta y lo llevé. Cuando hice esto, debido a que este tipo esparció su 
intensamente buen 'aroma', supongo que sucumbí a la tentación por un 
momento. Fue un truco de la imaginación. Culpa mía." 
Wolfgang habló rápidamente una y otra vez, echando la culpa a Takahito con una 
excusa. 
"¿Crees que terminará con un truco de la imaginación?" 
Arthur amenazó. 
“Por eso dije mi culpa. Reaccionar al "aroma" de una mujer en celo es el rasgo de un 
hombre. Tú también lo entiendes, ¿verdad?" 
“Si pones tus manos en la propiedad del Alfa, vas en contra de las reglas de la 
manada. No puedes decir que no sabes lo que eso significa ". 
No siendo engañado por Wolfgang que había intentado bromear, Arthur lo presionó 
para que lo confirmara. 
 
"Entiendo perfectamente." 
"No habrá una segunda vez". 
Siendo amenazado en un tono de voz bajo que insinuaba su seriedad, Wolfgang 
encogió su cuello alcista. 
“Lo entiendo, lo entiendo. No estés tan tenso. Lamentablemente, me tomé la 
molestia de llegar aquí, pero hoy me retiraré. Dale mis saludos a Eugene ". 
Tan pronto como habló, extendió la mano y cerró la puerta del asiento del pasajero 
con el botón y puso en marcha el motor. Parecía que de alguna manera juzgaba que 
escapar de aquí contaría como una victoria. 
Sin embargo, tal vez porque un obstáculo que entraba en el último momento era 
muy irritante, Wolfgang asomó la cabeza por la ventana y lanzó un agudo 
comentario de despedida. 
“Tú, si no quieres que te lo arrebaten, protégelo adecuadamente. ¡Esto sucedió 
porque lo confiaste a alguien como Eugene! " 
Como acababa de decir, cerró la ventana como si temiera un contraataque, y el 4WD 
partió. Con los neumáticos chirriando, cambió de rumbo bastante desordenadamente 
y regresó por la carretera por donde venía. El 4WD pasó por el costado del SUV de 
Arthur y se escapó a gran velocidad. 
Desviando su mirada del 4WD que se estaba volviendo más pequeño ante sus ojos, 
Takahito miró a Arthur. Con las cejas muy fruncidas, el rostro de Arthur de perfil 
estaba mirando hacia el auto que aún desaparecía. 
"Son compañeros de manada, ¿está bien si están discutiendo?" 
“Ese tipo vino con el objetivo de mi ausencia. Ese había sido su plan desde el 
principio… si las cosas iban bien, eso es lo que probablemente estaba 
pensando. Intentar tocar mis cosas es algo absolutamente inadmisible ". 
Declarando resueltamente, parecía que Arthur aún no había calmado su ira, pero lo 
que llamó la atención de Takahito fue otra cosa. 
(Dijo 'mis' ... ¿se refiere a mí?) 
Simplemente lo había dicho así debido a su orgullo como un Alfa probablemente, 
pero sintiendo que Arthur tenía un deseo posesivo hacia él, su corazón saltó. 
 
Como si eso hubiera sido un detonante, de repente su estado se volvió tal que no 
pudo calmarse. 
Antes, había abrazado al hombre en un momento. Al recordar la sensación del fuerte 
brazo que le devolvía el abrazo con fuerza, poco a poco su rostro se encendió. 
Estos pocos días, sin importar cuánto había tratado de alejar a Arthur, solo había 
pensado en él. 
Aunque esa había sido una situación de emergencia, pedir ayuda a esa persona 
podría apropiadamente llamarse hacer todo lo contrario a lo natural. 
Para pasar por alto la maldad de su decisión, Takahito pronunció la pregunta que 
flotaba en su mente. 
"¿Por qué estás aquí?" 
“Como estaba libre a partir de la tarde, pensé en hacer acto de presencia, así que 
conduje el coche hasta aquí. Entonces vi que la cerradura de la puerta exterior estaba 
abierta. Solo los miembros de la familia tienen la llave. Sin embargo, no había 
recibido notificación previa de que alguien iba a visitar la 'Casa del Bosque' hoy. Sea 
Edgar o Wolfgang, en cualquier caso, ¿por qué actuarían así y pretendían venir aquí 
durante mi ausencia sin contactarme? Tuve un mal presentimiento. Esa corazonada 
dio en el blanco ". 
"... así que eso fue". 
La llegada de Arthur aquí había sido una casual coincidencia, y realmente había sido 
justo a tiempo. Si la llegada de Arthur hubiera sido incluso cinco minutos más tarde, 
no sabía qué habría pasado. 
Quizás durante ese tiempo… se estremeció incluso pensando en ello. Como a pesar 
de que había entrado en la temporada de apareamiento, eso no significaba que 
estuviera bien con cualquier pareja, tenía la sensación real de que Wolfgang lo 
habría agredido. 
(De verdad ... eso sería un no hasta el punto de morir) 
Entonces, ¿está bien si es Arthur? 
Mientras se replicaba a sí mismo, Arthur, que había estado mirando hacia adelante, 
finalmente miró a Takahito. 
"Tu cara se ha hinchado". 
 
"Aaa ..." 
Ahora que Arthur mencionó eso, en el momento en que recordó que había sido 
golpeado, el lugar correspondiente comenzó a palpitar. 
"¿Wolfgang hizo esto?" 
"Sí ... pero no hay cortes dentro de la boca". 
Su boca que había estado a punto de decir que estaba bien hizo una pausa. Porque la 
mano de Arthur había tocado la parte afectada. 
"..." 
Se quedó sin aliento por la delicada manera de usar la mano que sentía como si 
Arthur pensara que estaba tocando algo frágil. 
Su corazón que había pensado que finalmente se había quedado en silencio una vez 
más comenzó a correr. Además, se hizo más rápido rápidamente. 
(Mi corazón ... maldita sea) 
"Es bastante malo ..." 
Arthur hizo una mueca casi como si él fuera el herido. 
"Wolfgang definitivamente pagará por esto". 
El hombre habló en un tono bajo que albergaba su ira, y Takahito negó con la 
cabeza. "No lo hagas". 
"Si ustedes, los pesos pesados, se peleasen seriamente, no sería motivo de risa". 
Trató de burlarse del hombre, pero su mejilla hinchada estaba rígida y no podía reír 
bien. 
Frunciendo el ceño, aparentemente con dolor, como si acabara de recuperar el 
sentido, Arthur bajó el brazo que había estado tocando la mejilla derecha de 
Takahito. Apartando rápidamente sus ojos de Takahito, murmuró en voz baja. 
"Vamos a buscar la ayuda de Eugene".