Capítulo 13

Esa noche, la familia Jinguuji se alojó en la "Casa del Bosque". 
Después de regresar al edificio, habiendo cogido una fiebre alta como si se hubiera 
esforzado demasiado, Arthur se retiró rápidamente a su habitación en el segundo 
piso. 
"Yo también descansaré en la habitación de Arthur, para que Takahito pueda 
sentirse como en casa con su familia. Por eso no tienen que preocuparse por 
nosotros ". 
Eugene había dicho eso, pero Takahito hubiera querido estar al lado de Arthur. 
"Estaré a su lado como médico para que Arthur esté bien. Esta noche, mejor debería 
pasar tiempo con su familia que se va mañana. Puedes usar libremente cualquier 
cosa dentro de la casa, no me importa ". 
Diciendo buenas noches, Eugene también subió al segundo piso. 
El estado de Arthur era preocupante, pero como había dicho Eugene, tener un 
médico para que lo atendiera lo reconfortaba. Persuadiéndose a sí mismo como tal, 
decidió aprovechar la consideración de su anfitrión. 
Papá y mamá terminaron preparando la cena para todos en la cocina, con Takahito y 
Kizuki también ayudándolos. 
Después de haberse llenado de la comida casera de sus padres por primera vez en 
medio mes, pasaron al salón, Takahito habló profundamente con todos durante 
mucho tiempo. 
Como resultado de esa discusión, después de que regresaran a casa; su tío como 
líder, podría explicar la situación a su abuelo, Tachibana y Mizukawa, que no habían 
venido al Reino Unido. 
Cuando la lesión de Arthur se cure, los tres, incluido Eugene, irán a Japón y, como 
habían hablado en el coche, imaginó que pedirían disculpas a su abuelo por la serie 
de disturbios. Arthur también había dicho que quería seguir correctamente los 
canales adecuados, conocer a su abuelo que había hecho el acuerdo con el fallecido 
Oswald y disculparse por romperlo. 
 
En cuanto a Michiru, Kizuki se haría responsable de eso, "Hablaré con él" dijo. 
Aunque debido a que no podía decirle la verdad, Kizuki solo podía hacerle saber que 
habían encontrado a Takahito en el Reino Unido, y que "Debido a varias razones, 
Takahito estudiará en el Reino Unido". 
Terminaria mintiéndole a un amigo cercano, pero no había otra forma de hacerlo. 
Decidieron que debían esperar a que Michiru se calmara emocionalmente, y luego 
Takahito lo llamaría y se disculparía directamente por preocuparlo. 
Ya era considerado como ausente en la escuela, pero tendrían que presentar un 
nuevo aviso de ausencia. Sus padres lo presentarían a través de Tachibana. 
Debido a que actualmente no sabía si en el futuro regresaría a Japón o a la escuela, 
esa era la solución por el momento. 
Ya que acababan de terminar de decidir sobre cómo lidiar con las cosas en el 
presente y la asignación de deberes, Takahito escuchó un relato detallado de los 
eventos que llevaron a esto. 
La conmoción que todos habían recibido debido a su desaparición, las noches en 
vela, comidas que dejaron para buscarlo y las discusiones nocturnas, las había 
imaginado todas, pero al escuchar de boca de todos la confusa situación en ese 
momento, una vez más sintió la importancia del asunto. 
Les había causado mucha preocupación y los había dejado muy agotados. 
Y a pesar de esto, debido a su egoísmo, también los haría sentir solos en el futuro. 
Pero aun así, sus padres tenían a su "pareja", es decir, el uno al otro. 
Su tío tenía a Tachibana. 
Su abuelo también, incluido el tío abuelo, tenía las tres familias subordinadas, así 
como a todos los miembros del Grupo Oogami. 
(Pero, para Kizuki ...) 
Después de escupir su resentimiento y enojo junto con sus lágrimas, las 
declaraciones de Kizuki cambiaron y ya no culpaban a Takahito. 
Por supuesto, Takahito se dio cuenta de que aún no había alcanzado el estado mental 
para bendecirlos. 
 
Ese no fue solo el caso de Kizuki, sus padres, su tío, el tío abuelo y Tsuzuki 
tampoco lo habían alcanzado; imaginaba que todos en este lugar sentían lo mismo. 
Si ha conocido a su 'pareja' no hay nada que se pueda hacer ... Takahito imaginó que 
esa era la condición emocional de resignación en la que todos estaban. 
A pesar de que su pareja era del mismo género (Nota traductora inglés, no creo que 
esta familia tenga espacio para decir nada al respecto), que era el líder de una familia 
enemiga desde hace mucho tiempo; y a pesar de su diferencia de edad, su diferente 
etnia y los rencores de hace 17 años, e incluso si hubieran muchos obstáculos,  sería 
imposible romper el tenaz vínculo de 'pareja' y separarlos el uno del otro. 
Sus padres y tío, quienes habían experimentado un cambio radical en sus vidas al 
conocer a su 'pareja', así como el tío abuelo y Tsuzuki, que habían visto su drama de 
cerca, e incluso a Kizuki, que aún no había experimentado el fatídico encuentro. 
todos entendian la gran influencia que tenía la existencia de un "par" en un hombre 
lobo. 
... 
Intercambiando palabras sobre cosas como el estado actual de todos, olvidándose de 
la hora, estuvieron enfrascados en la conversación hasta cerca de la medianoche, 
pero el sonido del péndulo del reloj de pared que les hizo saber que eran las 12 
indico el final de la reunión. 
Todos tenían que levantarse temprano mañana, así que todos subieron a las 
habitaciones de invitados que les habían asignado. 
Se había decidido que Kizuki dormiría en la habitación de Takahito, y usarían el 
baño por turnos. Dado que Kizuki era un invitado, Takahito lo dejó ir primero. 
Usando el baño en segundo lugar, cuando Takahito salió del tocador después de 
secarse el cabello, Kizuki, que se había puesto una sudadera y pantalones deportivos 
que había traído, estaba sentado en la cama. 
“¡Esto es algo asombroso! Siento que llamar a esto cama sería demasiado simple. La 
cosa que cae revoloteando desde el techo se llama dosel, ¿verdad? 
"Sí. También me sorprendió la primera vez que lo vi. Dado que todos los muebles 
son antigüedades, se siente como si estuvieras viviendo en un museo de arte ". 
Takahito se acercó a la cama con dosel y se sentó junto a Kizuki, quien balanceaba 
sus largas piernas de un lado a otro. 
 
Tal vez porque se había dado un baño caliente, su hermano mayor parecía mucho 
más relajado. 
“Debido a que el edificio en sí es antiguo, hay muchos inconvenientes en 
comparación con Japón, pero ... inesperadamente me acostumbré. A diferencia de 
Tokio, no hay lugares de ocio, pero hay mucha naturaleza ”. 
“Ciertamente la nieve es muy agradable. Parece adecuado para hacer snowboard ". 
“Correr por los campos nevados en forma de lobo es lo mejor. Debido a que no hay 
un solo obstáculo y demás, la sensación de liberación es asombrosa. Puedes seguir 
corriendo a cualquier lugar ". 
Recordando la sensación de correr sobre los campos nevados, la voz de Takahito 
inconscientemente se hizo más alta. 
"Si vas hasta el Parque Nacional, hay ciervos salvajes". 
"Heee, eso es asombroso". 
Los ojos de Kizuki se agrandaron. 
"Por eso también puedes cazar allí". 
"¿Cazaste un ciervo?" 
Como si hubiera despertado su interés, Kizuki se inclinó hacia adelante. 
“Sí, lo matamos. Aunque Arthur lo derribó principalmente por sí mismo y yo solo lo 
apoyé ". 
"…mmm" 
"Algún día, cacemos juntos". 
Takahito lo invitó, pero no hubo respuesta de Kizuki. Uniendo sus manos detrás de 
su cuello, Kizuki lentamente se dejó caer hacia atrás así. 
En la mirada de reojo de su hermano mayor que estaba mirando hacia el dosel, 
Takahito vio su propio reflejo impaciente. 
(Todavía es ... imposible, parece) 
 
No había ninguna razón para pensar que las emociones de Kizuki pudieran 
resolverse tan fácilmente. 
Que él se quedara en el Reino Unido y se convirtiera en parte de la familia Gosford 
significaba que Kizuki solo asumiría la gran responsabilidad de heredar la familia 
Jinguuji en el futuro. 
Por supuesto, por el momento, su tío probablemente actuaría como líder. 
Además, siendo su hermano gemelo menor una "Eva" que posiblemente daria a luz a 
niños en el futuro, era razonable pensar que a Kizuki le cayera la noticia como un 
balde de agua fría ... 
"Kizu ... escucha" 
"¿Nn?" 
"Gracias." 
Kizuki lo miró. 
"¿Por qué?" 
"Por verme en un sueño ... y luego encontrar este lugar". 
Entonces, esta vez, Kizuki de repente se voltio, y con el rostro vuelto, habló con voz 
malhumorada. 
“¿No fue algo innecesario? ¿No hubiera sido mejor para ti si no hubiéramos venido 
... " 
"¡Eso no es así!" 
Takahito expresó reflexivamente en voz alta. 
“Porque ustedes… todos han venido, pudimos discutir todo. Creando la oportunidad 
de hablar de mis sentimientos con todos ... Estoy agradecido desde el fondo de mi 
corazón ". 
Kizuki se dio la vuelta. Después de haber mirado fijamente a los ojos de Takahito 
con sus propios ojos pálidos, susurró distraídamente. 
"... Sabes, cuando estabas en Tokio, de alguna manera parecías asfixiarte". 
 
"¿Ee?" 
"Eres inteligente, hábil y puedes manejar cualquier cosa sin problemas, pero ... 
debajo de esa expresión fría, sentí que te irritaba no poder usar toda tu fuerza". 
Takahito estaba sorprendido de que Kizuki se diera cuenta de eso. 
“Como era de esperar, dado que no podemos transformarnos libremente en Tokio, 
tampoco podemos usar toda nuestra fuerza. Sin embargo, si estás aquí ... si estás en 
esta gran naturaleza, ¿probablemente puedas dejar salir tu verdadero yo y ser libre? " 
Ante la pregunta de Kizuki, Takahito asintió con la cabeza. 
Kizuki se rió de repente. 
"Entonces me alegro. Si estás feliz ... eso es suficiente para mí ". 
Tomado por sorpresa por las palabras de perdón, Takahito abrió ampliamente ambos 
ojos. Lenta, pero constantemente, el calor subió dentro de su pecho. 
"Kizu ... yo ..." 
Antes de que Takahito pudiera terminar lo que estaba diciendo, Kizuki se levantó 
abruptamente usando la fuerza de sus músculos abdominales. 
"¡Listo! ¡Con esto, creo que esta conversación ha terminado! " 
Kizuki habló vigorosamente y se encogió de hombros como diciendo "perdón por la 
melancolia". 
"Vamos a dormir. Mañana también tenemos que levantarnos temprano ". 
"Oye, ¿esta es la única cama?" 
Afirmándolo, Takahito respondió "Sí". 
“¿Eee, en serio? ¿Ambos tenemos que dormir sobre eso? " 
"¿En el pasado no dormíamos en la misma cama?" 
"¿Cuánto tiempo hace que ... no importa cómo lo vea, la cama es demasiado 
estrecha”? 
 
Junto a Kizuki, quien se deslizaba a regañadientes debajo del edredón mientras se 
quejaba, Takahito también recostó su cuerpo. 
La espalda de su hermano mayor que estaba frente a sus ojos era bastante más ancha 
que la suya y de hecho se sentía un poco apretado. 
Mientras miraba esa espalda, de repente, palabras inocentes que se habían dicho en 
algún momento resonaron en su cabeza. 
-Después de todo, ¿no hemos estado juntos desde que nacimos? ¿No estaremos 
siempre juntos? 
(Lo siento) 
Takahito se disculpó en su corazón. No sabía cuántas veces se había disculpado, 
pero sentía que no era suficiente. 
Por su egoísmo… lo lamentaba. 
Por no poder estar juntos para siempre… lo lamentaba. 
Por tener a otra persona importante excepto a ti… lo lamentaba. 
Pero, para ti también, un día definitivamente aparecerá tu compañero predestinado. 
Tu único "par" ... 
Finalmente, con la respiración tranquila de su hermano durmiente en su oído, 
Takahito cerró sus párpados silenciosamente. 
... 
Al día siguiente hubo un clima despejado y sin nubes. 
Con el fin de despedir a su familia que regresaba a Japón después de haber salido 
por la entrada, Takahito entrecerró los ojos ante el resplandor de la nieve reluciente 
y reflectante. 
Quizás porque había descansado temprano anoche, por la mañana la fiebre de Arthur 
había bajado, y porque la persona bastante recuperada había insistido en ello, con 
Eugene presente, también había salido a despedirlos. 
Frente a las tres personas, que los despedían, el grupo que regresaba iba cargando el 
equipaje uno por uno en los dos autos. 
 
A decir verdad, le hubiera gustado que se quedaran un poco más, pero cada uno 
tiene su propia vida, así como el trabajo y la escuela. 
Entre tanto ajetreo, habían hecho tiempo y habían venido al Reino Unido. No podía 
aumentar más su carga debido a su egoísmo. 
Viniendo de uno de los autos 4WD, papá, mamá y Kizuki se detuvieron frente a 
Takahito. Papá con sus característicos rasgos faciales profundos y barba, mamá que 
en contraste tenía una cara delicada y bonita y detrás de ese papá y mamá estaba 
Kizuki, cuya apariencia era una división entre los dos. Takahito miró fijamente esos 
tres rostros. 
Como pensaba que en poco tiempo se estarían separando, había cosas urgiéndole en 
el pecho. 
Casi como si estuviera tratando de quemarlos en sus retinas, mirando 
silenciosamente el rostro de Takahito, su padre abrió la boca. 
"Anoche mientras estaba en la cama, recordé las palabras de Tsukiya-san desde el 
momento en que tu mamá fue entregada a mi cuidado. Él había dicho: 
"Probablemente, usted también, un día experimentará el mismo sentimiento que yo 
ahora". Cuando lo pienso, sonaba como una promesa. Evidentemente, esas palabras 
se han hecho realidad ". 
"…padre." 
“Cuando conocí a tu mamá, él tenía 17 años. Pensé que aún eras un niño, pero ... 
antes de que me diera cuenta, habías alcanzado la misma edad que tu madre en ese 
momento ". 
Su padre susurró con profunda emoción y entrecerró ambos ojos. 
“Nuestra casa siempre será tu hogar. [1] Si alguna vez quieres comer la comida 
casera de tu papá y tu mamá, puedes regresar en cualquier momento. Junto con tu 
nueva familia ". 
[1] Nota traductora inglés. No es exactamente lo que está diciendo. La traducción 
directa sería más como "tu antigua casa es la casa donde estamos", pero pensé suena 
mejor asi. 
Conteniendo las lágrimas, Takahito asintió. 
 
Su mamá, que estaba de pie junto a su padre y que incluso ahora tenía una cara 
como si estuviera a punto de comenzar a llorar, dio un paso hacia adelante y abrazó 
con fuerza a Takahito. 
"Tu mamá ha recibido una gran felicidad al poder conocer a una 'pareja' como tu 
papá, haber sido bendecida contigo y haber podido criarte". 
"Mamá." 
"Por eso ... estoy feliz de que hayas podido conocer a tu" pareja ". Por favor 
apóyense unos a otros y sean felices. No tienes que preocuparte por las cosas en casa 
". 
"…gracias…" 
Takahito abrazó el esbelto cuerpo y luego lo soltó. Cuando miró los ojos rojos 
llorosos de su madre, de repente las lágrimas reprimidas se derramaron. 
"Idiota, ¿por qué empezaste a llorar?" 
Kizuki extendió su mano desde un costado y ligeramente asomó la cabeza. Secando 
las lágrimas con el dorso de la mano, con labios temblorosos, Takahito le preguntó a 
su hermano mayor. 
"Papá y mamá ... por favor" 
"Entendido." 
"Michiru también ..." 
Asintiendo, Kizuki se acercó a Arthur que estaba de pie junto a Takahito. Miró 
directamente al único ojo que le quedaba a Arthur. 
“Pensé que entendía a Taka mejor que nadie. Sin embargo, al ver a Taka defenderte 
tan fervientemente y exclamar en voz alta: "¡No volveré!", Me sorprendió. Fue la 
primera vez que vi a Taka actuar así ". 
Con Kizuki comenzando a hablar, Arthur también escuchó atentamente con una 
expresión seria. 
“Ya que él se preocupa por ti hasta este punto… creo que esto tiene que ser real. 
Aunque, cosas como parejas predestinadas, todavía no las entiendo muy bien ". 
Cortando sus palabras, Kizuki bajó profundamente la cabeza. 
 
"Por favor ... cuida de Taka." 
"¡Kizu!" 
Takahito exclamó en un tono de sorpresa y Arthur expresó su gratitud con una 
tranquila expresión facial "Gracias". 
“Debido a que me has dado a tu precioso Takahito, asumiré la responsabilidad y lo 
protegeré. Además, ciertamente lo haré feliz ". 
Habiendo asumido la responsabilidad de esa manera, le tendió la mano a Kizuki. 
Kizuki tomó esa mano y se dieron un apretón de manos. 
Al ver a Arthur y su hermano mayor dándose la mano, de nuevo las lágrimas 
brotaron de los ojos de Takahito. 
A pesar de que casi nunca había llorado desde que era un niño pequeño, después de 
que Arthur fuera herido, ha estado llorando constantemente como si sus glándulas 
lagrimales se hubieran roto. 
"Tenemos que irnos pronto". 
Vigilando el intercambio desde un lugar no muy lejano, su tío gritó. 
"Tío, tío abuelo, Tsuzuki-san." 
Acercándose a los tres, su tío dijo a Takahito, "Cuídate" con un tono profundamente 
emotivo. 
"Sí. ... por favor dile a Yuuki-mama que lo siento ". 
“Si te tratan preciosamente, y eres feliz, Sensei [1] no te condenará. ¿Lo sabes 
bien?" 
[1] Nota traductora inglés. La mayoría de ustedes probablemente sepan que sensei 
significa "maestro" en japonés. En la primera novela, Hatsujou, el tío Takao a 
menudo se refiere y llama a su uke, Yuuki, que es maestro de escuela de profesión, 
"sensei". Lo dejé en japonés, porque en este caso funciona más como un apodo que 
como una descripción de su profesión, y dejarlo en japonés lo hace sentir más 
especial. Al menos, esa es mi opinión. 
Reprimiendo sus emociones por enésima vez consecutiva, Takahito asintió con la 
cabeza. 
 
"Tío abuelo. Dile a Tsukiya-san que iré a verlo junto con Arthur ... " 
Frunciendo las cejas como si estuviera reprimiendo su arrepentimiento o su 
renuencia a separarse, su tío abuelo respondió: "Entendido". 
“Tsuzuki-san. Por favor, hágale saber a Mizukawa-san que yo también estoy bien ". 
"Entendido. Estoy seguro de que se sentirá aliviado. Sin embargo, Takahito-san, por 
favor, definitivamente regresa pronto a Japón y deja que los miembros de la familia 
que no pudieron conocerte hoy vean que tú también estás bien ". 
Tsuzuki se subió los marcos de las gafas y enfatizó. 
Cuando terminaron las despedidas, Arthur se acercó a su tío y le tendió la mano. 
"Como representante de la familia Gosford, estoy profundamente agradecido por el 
apoyo y mente abierta de la familia Jinguuji". 
Su tío tomó esa mano. 
“Lo más probable es que estemos conectados por un ancestro lejano. Ser hostiles a 
los pocos hermanos que tenemos, incluso en el mejor de los casos, es una tontería. 
Hoy, en este momento, pongamos fin a esta espiral negativa de 17 años ”. 
Los dos líderes, que habían llegado a un acuerdo, intercambiaron un firme apretón 
de manos. A los ojos de Takahito parecía que cuando se trataba de altura y físico, 
Arthur ganaba ligeramente, pero la fuerza de su aura era pareja. 
En el caso de que las familias Gosford y Jinguuji pudieran establecer una relación 
estable y cordial, Takahito tuvo el presentimiento de que en el futuro Arthur y su tío 
podrían convertirse en buenos amigos. 
“Espero que la existencia de Takahito se convierta en un puente entre los Gosford y 
los Jinguuji. De ahora en adelante, por favor, tratémonos para siempre como familia 
". 
Ante las palabras de su tío, una sonrisa apareció en el rostro de Arthur. 
"Soy yo quien debería decirte lo mismo". 
Soltando la mano de Arthur, su tío le dijo a Takahito "nos vemos" y se subió al auto. 
Su tío se sentó en el auto y todos se acomodaron en los dos autos. 
 
El automóvil que conducía su padre y el automóvil que conducía Tsuzuki 
comenzaron a moverse, haciendo crujir la carretera nevada. 
Abriendo las ventanas, su mamá y Kizuki lo saludaban con las manos. 
"¡Taka!" 
"¡Cuídate!" 
"¡Ustedes también!" 
Takahito también les devolvió el gesto con la mano. Hasta que su mano comenzó a 
doler y más allá, continuó moviendo su mano ampliamente hacia adelante y hacia 
atrás. 
“¡Llámanos! ¡Y también está el correo electrónico! " 
"¡Estaremos esperando!" 
Las figuras de su mamá y Kizuki, que se asomaban por las ventanas, lentamente se 
hicieron más pequeñas. Persiguiendo al auto que desaparecía en la distancia, 
Takahito comenzó a correr. A pesar de que corría a toda velocidad, la distancia se 
amplió gradualmente. Los autos se convirtieron en puntos negros, y cuando ni 
siquiera pudo ver sus siluetas, Takahito finalmente se detuvo. 
"Haaa ... haaa" 
Escupiendo bocanadas blancas de aliento, mientras sus hombros se movían hacia 
arriba y hacia abajo, el sonido de pasos pisando la nieve se acercaba. Los pasos 
lentos y cuidadosos pronto se detuvieron detrás de él. 
"... Takahito." 
Las grandes manos de Arthur lo abrazaron por detrás, y Takahito puso sus propias 
manos encima de ellas. 
Si dijera que separarse de su familia no fue doloroso, sería mentira. 
Pero ... tenía a Arthur. Y también tenía a Eugene. 
Tenía una nueva familia. 
Girando el cuello, Takahito miró a su compañero tuerto y dijo mientras sonreía. 
 
"Regresemos a la casa". 
... 
Después de que el grupo Jinguuji regresó a Japón, los tiempos de calma regresaron a 
la "Casa del Bosque". 
Takahito pasaba su tiempo acurrucado junto a Arthur, en proporción a lo mucho que 
había estado apartado de él ayer. 
Arthur se estaba recuperando visiblemente hora tras hora, y pasaba la mayor parte 
del día leyendo libros en su propia habitación mientras estaba sentado en el sofá. 
Cuando se cansó de leer también se quedó dormido, pero no se acostó en la cama. Si 
lo hacía lentamente, también podía caminar por la habitación. 
Después de su recuperación, pareció que su apetito también regresó. Almorzó y cenó 
junto con Takahito y Eugene y comió las mismas cosas. Dado que la comida era 
nutritiva, por la noche su movimiento se hizo aún más vigoroso y el grado de 
recuperación se pudo observar incluso desde una perspectiva externa. 
“Debería estar bien así”, debido a que habían recibido permiso de Eugene, Arthur 
podía tomar su primera ducha en varios días. Takahito entró al baño con él y lo 
ayudó a lavarse la cabeza, los moretones en su cuerpo que habían sido dolorosos de 
ver se habían aclarado hasta un grado casi imperceptible. Todavía quedaban algunas 
heridas aquí y allá, pero también habían comenzado a cerrarse en comparación con 
siete días atrás. 
Si hubiera sido un humano normal, no podría haber sido así. Takahito supuso que 
habría tenido que estar hospitalizado durante al menos un mes. 
Takahito, estaba agradecido de que Arthur fuera un hombre lobo. Recibir tanto daño 
y haber podido recuperarse tan drasticamente en unos pocos días, solo era posible 
por no ser humano. 
(Me alegro…) 
Mientras suspiraba de alivio en su corazón, Takahito secó la cabeza de Arthur con 
una toalla mientras el hombre se sentaba en el sofá en bata de baño. Takahito 
también usaba el mismo estilo de bata de baño de tela combinada. 
"Bien ... he limpiado la mayor parte de la humedad". 
Mientras murmuraba como si hablara consigo mismo, Arthur levantó la cabeza. 
 
Debido a que le habían quitado el vendaje del ojo cuando se dieron la ducha, su ojo 
izquierdo era visible. 
Aunque el párpado cerrado estaba encima, se notaba que el globo ocular no estaba 
allí. 
"..." 
El globo ocular que había sido aplastado por Wolfgang. 
Inclinándose, Takahito besó suavemente el ojo izquierdo que Arthur había perdido 
por su culpa. Arthur se movió con un tic. 
"¿Takahito?" 
Arthur, yo ... me convertiré en tu ojo. 
La última vez que había dicho lo mismo, Arthur había entendido mal, que esas 
palabras habían sido hechas por un sentimiento de culpa. 
Sin embargo, esta vez parecía que había entendido que Takahito sinceramente quería 
hacerlo. 
"Palabras tranquilizadoras". 
El sonriente Arthur tocó la mejilla de Takahito y la acarició con amor. Cerrando los 
ojos en parte ante los suaves movimientos de la mano, Takahito abordó un tema. 
"Umm ... niños también ... algún día ..." 
Mientras expresaba el asunto del problema pendiente que estaba atrapado en la 
esquina de su corazón, Arthur negó con la cabeza. 
"No hay prisa. Solo esto ya es una bendición. Ahora mismo para mí, si te tengo a ti, 
eso es suficiente para mí. ... si deseo algo más que esto, incurriré en un castigo 
divino ". 
Al oír la voz de Arthur dando una explicación detallada, Takahito también 
reflexionó sobre la buena suerte de poder ahora estar al lado de su compañero de 
toda la vida de esta manera. 
(Eso es correcto. No debería decir cosas extravagantes). 
 
“Me alegro de haber podido conocer a tu familia y hablar con ellos. Todo fue gracias 
a que tu hermano mayor te encontró ". 
"…sí." 
“Debido a que tus padres y parientes te aman, han perdonado y olvidado las dos 
ocasiones en que la familia Gosford cometió errores. Me han perdonado a quien dio 
un paso en falso, confiaron en mí y me entregaron algo precioso para mi cuidado. 
Eso no es una cosa fácil de hacer. Les estoy agradecido de corazón ”. 
"…Arthur." 
"Espero que algún día, de alguna manera, pueda devolver el favor". 
Takahito asintió. 
"Yo tambien lo espero." 
En este momento, no sabía cuál podría ser esa restitución. 
Porque lo que podía hacer por ellos en el futuro aún estaba pendiente. 
Pero algún día definitivamente… quería beneficiar a la Familia Jinguuji. 
"También estoy agradecido contigo ... por llegar tan lejos como para dejar a tu 
familia con la que tienes una conexión tan profunda y permanecer conmigo". 
Cuando Arthur una vez más dijo palabras de gratitud, el pecho de Takahito palpitó 
momentáneamente. 
"Yo quería hacerlo. Incluso si me hubieran dicho que regresara, me habría quedado 
". 
"... Takahito." 
"Es porque ... te amo". 
Susurró mientras miraba a Takahito con su único ojo. 
Los ojos de color ámbar de Arthur brillaron y en su boca se mostró en una sonrisa de 
felicidad. 
Cuando vio esa cara, la sensación de felicidad dentro de Takahito también se 
extendió. 
 
Mientras sonreía, acercó su rostro al de su amante y lentamente puso sus labios 
sobre los suyos. 
"... nn ..." 
Suavemente envuelto por los cálidos labios de Arthur, el centro de su pecho se 
entumeció. 
Estaba inmerso en la alegría de poder volver a besar a su amante así. 
Arthur mordió juguetonamente el labio superior e inferior a su vez. Además, lamió 
exigentemente entre los labios y los pinchó con la punta de la lengua. 
"... mm ..." 
Respondiendo a la solicitud, abrió los labios y, por primera vez en más de un día, 
introdujo la lengua de su amante. 
Al principio le preocupaba que Arthur todavía estuviera convaleciente y por eso le 
respondió tímidamente, pero cuando Arthur mismo exploró intensamente su cavidad 
bucal, antes de darse cuenta, su preocupación desapareció. 
"Nnn ... fuu ... nnn" 
Entrelazando sus lenguas, aturdidos se acariciaban el paladar el uno al otro. 
El sonido de la mezcla de saliva de ambos resonó en su tímpano. 
(Se siente bien ... como si me estuviera derritiendo) 
Lo siguiente que supo es que Takahito había envuelto sus brazos alrededor del 
cuello de Arthur y se arrodilló. 
Se pegó lo más cerca posible del cuerpo de Arthur, y como intoxicado por el calor 
corporal de Arthur y los movimientos apasionados de su lengua, cuando el hombre 
soltó el beso, Takahito de repente recuperó los sentidos. 
(¡Estoy sentado sobre las rodillas de una persona herida!) 
"Lo siento." 
Gritó y mientras trataba de bajarse fue inmovilizado. Después de poner su brazo 
alrededor de las caderas de Takahito, Arthur dijo: "Está bien así". 
 
"... ¿No soy demasiado pesado?" 
"¿Tú? ¿Me estás menospreciando? 
Atraído por su amante, quien había levantado audazmente la comisura de sus labios, 
Takahito se rió. Sintió que el fuerte Arthur había regresado y eso lo hacía feliz. 
"Arthur ... me gusta ... realmente me gustas." 
Enterrando su rostro en la dura nuca del hombre, abrazó el robusto cuerpo. 
"Yo también…" 
El tono bajo y ronco sopló en su oído, y Arthur abrazó nuevamente a Takahito. 
El sonido de los latidos del corazón de su amante, provenientes del pecho al que 
estaba pegado, se sentían como si le pertenecieran a él mismo. 
Cuando sintió ese latido del corazón directamente y fue rodeado por ese "aroma" 
dulce y picante, su cuerpo se fue tiñendo lentamente de calor. 
Por encima de todo, el "calor" se concentró en la parte inferior de su abdomen. 
(Aaaa…) 
Takahito estaba nervioso por las señales que había comenzado a mostrar. 
Si intentaba pensar en ello, no se habían abrazado durante mucho tiempo. Porque, 
desde que había despertado en esta 'Casa del Bosque', había sido despojado de 
inmediato, antes de eso lo habían estado haciendo constantemente, así que esta era la 
primera vez que durante un tiempo no lo habían hecho. 
Por supuesto, hacer eso en los últimos días había sido imposible, por lo que había 
suprimido su modo de calor, pero parecía que de alguna manera el "olor" de Arthur 
había presionado su interruptor. 
Sin embargo, no podía hacer que Arthur, que aún no se había recuperado por 
completo, hiciera lo imposible. 
Pensando en eso, se vio obligado a bajar las caderas que había levantado hasta la 
mitad. 
"... aaa ..." 
 
Una fuerte sensación tocó su trasero y sus hombros se contrajeron. 
Incluso sobre el albornoz podía sentir vívidamente esa existencia, esa hinchazón. 
Sabiendo que Arthur también estaba sintiendo deseo, Takahito jadeó. 
Echando un vistazo al rostro de Takahito que poco a poco se estaba llenando de 
calor, Arthur susurró "Te quiero". Su columna se estremeció ante esa voz ronca por 
el deseo. 
El deseo de Takahito era el mismo. A decir verdad, deseaba tanto a Arthur que 
deseaba conectarse de inmediato con él. 
"Bu ... pero ... todavía es imposible ..." 
"No es imposible. Más bien, empeorará si tengo que aguantar más ". 
Arthur afirmó sin moverse ni un centímetro. 
"Takahito ... te quiero". 
Justo cuando Arthur lo suplicó con una expresión sofocada como si estuviera al 
borde de su ingenio, el corazón contenido de Takahito vaciló. 
"No puedo soportarlo ni un momento más". 
Mientras un ojo animal lo miraba acaloradamente, su cuerpo aparentemente 
comenzó a derretirse desde el núcleo. Inhalar las feromonas fuertes hacían que su 
cabeza se mareara. 
Aunque sabía que no debía hacer esto, sin embargo, quería… quería a Arthur. 
Conmovido ferozmente por las "emociones lujuriosas", Takahito se levantó de las 
rodillas de Arthur y se arrodilló a sus pies. 
  
Arrodillándose, extendió ambas manos y desabrochó el cinturón de Arthur mientras 
el hombre se sentaba en el sofá. Arthur no llevaba nada debajo del albornoz. 
Se le secó la garganta ante el imponente órgano masculino que surgía de la espesa 
maleza negra. 
(…increíble) 
 
Antes, cuando lo había visto en la ducha, era lo suficientemente grande, pero ahora 
la intensidad era diferente. Parecía que la longitud erecta y varonil estaba envuelta 
por un olor animal. Aunque todavía no era del todo difícil. 
(Se ... se hará ... más grande ... y más grande ... y más difícil ...) 
Con solo imaginarlo, sintió que se le secaba la garganta y se le humedecían los ojos. 
"... ¿Takahito?" 
Como si tuviera problemas para inferir cuál era la intención de Takahito, Arthur 
habló con voz perpleja. 
Sin responder a eso, como si fuera atraído hacia él, Takahito hundió su rostro en la 
entrepierna de su amante. 
Tocó el glande con los labios y, sacó la lengua y procedió a lamer una y otra vez 
mientras sacaba la lengua. Los tensos músculos abdominales de Arthur se 
contrajeron. 
Envolvió ambas manos alrededor de la barra y miró a Arthur con los ojos vueltos 
hacia arriba. Al parecer, sintiendo lo que Takahito estaba planeando hacer, Arthur 
también lo miró con una mirada intensa en su ojo. Chamuscado por la mirada, el 
centro de su cuerpo lentamente se volvió más caliente. 
Su corazón latía rápidamente. 
En cualquier caso, este fue su primer intento. Claramente, no podrá hacerlo con 
habilidad su primera vez. 
Sin embargo, aunque fuera solo un poco, quería que Arthur se sintiera bien. 
Siendo consciente de la mirada de su amante, abrió tímidamente los labios. 
Comenzando por la punta, se lo llevó lentamente a la boca. 
Era más grande de lo que pensaba; podía rellenar sus mejillas con solo una pequeña 
parte. 
"Nnn ... kuu ..." 
Le dolía, tenía la garganta seca. Con cuidado para no vomitar, fue tragando poco a 
poco hasta que finalmente tuvo alrededor de dos tercios dentro de su boca. 
"... fuu ..." 
 
Cuando exhaló, Arthur puso su mano sobre su cabeza y la acarició suavemente 
como si lo recompensara. 
Esperando acostumbrarse al cuerpo extraño en su cavidad bucal, apoyó la base con 
la mano y se arrastró sobre la compleja protuberancia con la lengua. Recordando las 
cosas que Arthur le había hecho una vez, volvió sobre esas caricias. 
Lamió la cabeza que sobresalía y la parte estrecha, y siguió a lo largo de la vena que 
ascendía a la superficie del eje robusto con la punta de la lengua. Con su mano libre 
también masajeó los testículos del hombre. 
Lamerlo, chuparlo, morderlo juguetonamente… porque no tenía técnica, solo podía 
hacer de todo corazón las cosas que se le ocurrían. 
"Uuunnn ... fuuu ..." 
"... Tan bueno ... eres muy bueno en esto". 
Halagado por Arthur, acarició al hombre aún más apasionadamente. 
Tal vez por eso, no pasó mucho tiempo antes de que su mandíbula se volviera 
pesada y lenta, y la saliva goteara de las comisuras de la boca que no podía cerrar. 
"... nnn ... kuu, nnn ..." 
Finalmente, una sensación viscosa tocó la punta de su lengua, y la amargura del 
líquido preseminal se extendió por su cavidad bucal. 
Inadvertido, la cosa dentro de su boca le tensó tanto la garganta que estuvo a punto 
de pincharla. 
Cuando volvió a mirar a Arthur con los ojos vueltos hacia arriba, el hombre también 
lo estaba mirando intensamente. 
Como si estuviera soportando algo, sus cejas se fruncieron sensualmente. Su ojo 
ámbar estaba empapado de deseo. 
En el momento en que pensó en el hecho de que estaba complaciendo a Arthur con 
sus caricias, sus ojos negros se humedecieron y su abdomen inferior palpitó. 
"... nfuuu ..." 
Soportando la sensación de la parte inferior de su estómago, continuó chupando con 
los labios. 
 
Siguiendo sus labios y aumentando la presión, lo metió y lo sacó de la boca. A veces 
chupaba intensamente, a veces sin apretar. Con cada embestida, la saliva se 
desbordaba y se deslizaba por su garganta. Ya había goteado hasta su pecho y lo 
había mojado. Los sonidos húmedos reverberaron en sus tímpanos. 
El miembro dentro de su boca se había hinchado al máximo, y la respiración de 
Arthur también se había vuelto agitada. Sintiendo directamente la excitación de su 
amante, el mismo Takahito también estaba emocionado. 
(Pronto ... pronto. Solo un poco más ...) 
Inmediatamente después de haberlo tragado una vez más profundamente, de una 
vez, la punta sobresaliente entró en su garganta. Arthur se estremeció de repente y 
un chapoteo caliente golpeó la profundidad de su garganta. 
Subiendo desde la profundidad de su garganta hasta su cavidad nasal, había un 
"olor" masculino asfixiante. 
El semen .... de Arthur 
"..." 
Resueltamente, Takahito tragó el líquido que se había acumulado en su garganta, 
Honestamente, no era un sabor fácil de tragar. Pero tampoco fue desagradable. 
Cuando pensó que era parte del cuerpo de su amada pareja, supo que incluso su 
semen parecía dulce. 
Takahito levantó la cabeza y Arthur limpió con su dedo, el líquido turbio de la 
comisura de los labios de Takahito. 
"… ¿Estás bien?" 
Al escuchar la pregunta con un tono preocupado, Takahito respondió "Estoy bien". 
"…gracias." 
"¿Arthur?" 
"Se sintió ... genial". 
Arthur entrecerró los ojos y lo elogió, y una sensación de satisfacción llenó el pecho 
de Takahito. 
 
Estaba feliz de haber hecho que Arthur se sintiera bien. 
(Estoy feliz. Feliz.) 
Mientras reflexionaba sobre los sentimientos felices dentro de su pecho, Arthur 
extendió su mano hacia la región inferior de Takahito. La mano separando el 
dobladillo de la bata, tocó el pene ya levantado. 
"Aaa ..." 
El cuerpo de Takahito se contrajo. Deslizando su dedo sobre la punta viscosa, 
Arthur murmuró "Estás todo mojado". 
Takahito estaba avergonzado de haberse mojado con solo chupar la polla. 
"... este estado probablemente te resulte bastante incómodo". 
Tan pronto como susurró eso en voz baja, Arthur se levantó del sofá. Tirando del 
brazo de Takahito, los movió a la cama. Juntos se subieron a la cama y se 
enfrentaron. 
Una frente prominente, profundamente tallada y un puente nasal alto, cejas que 
mostraban la fuerza de su voluntad y labios sensualmente gruesos. 
Destacando bajo la luz de la lámpara, una vez más quedó encantado por los rasgos 
faciales que mezclaban magníficamente nobleza y salvajismo. 
Esos ojos color ámbar que le gustaban a Takahito por encima de todo lo miraban 
febrilmente. En ese ojo restante, ahora mismo en la profundidad de su pupila había 
una llama de deseo parpadeando. 
Su corazón, que estaba abrasado por las emociones de su amante, comenzó a latir. 
Todavía estaba preocupado por el cuerpo de Arthur. Pero, como era de esperar, 
estaba feliz de poder abrazarlo. 
Después de rozar sus labios mientras Takahito se estremecía de expectación, Arthur 
le ordenó "Dame la espalda y pon tus manos sobre la cama". 
Siguiendo las instrucciones, giró su trasero hacia Arthur y puso sus manos sobre la 
cama. 
"¿Así está bien?" 
 
"Sí, es perfecto". 
Con Takahito en cuatro patas, Arthur levantó el dobladillo de la bata de baño de 
Takahito hasta donde comenzaba su columna. 
Su trasero desnudo sobresalía, esta pose era bastante vergonzosa. 
Mientras contenía la respiración porque tenía ganas de huir, las grandes manos de 
Arthur separaron de repente los dos montículos de su trasero. 
"..." 
La parte estrecha siempre oculta quedó expuesta. 
Además, al sentir la mirada de su amante allí, su cuerpo de repente se calentó de 
vergüenza. 
Debido a que incluso él mismo podía decir que su agujero expuesto se movía 
vergonzosamente, era aún más vergonzoso. 
"No ... no ... mires" 
Cuando apeló al hombre como si estuviera sufriendo, la mirada caliente desapareció. 
Sin embargo, antes de que pudiera dar un suspiro de alivio, "algo" húmedo empujó 
contra su agujero. 
(¿Eh? ... eso es) 
Mientras ese "algo" elástico se arrastraba viscosamente por su estrecho camino, 
Takahito de repente comprendió la verdadera identidad de esa cosa. 
¿¡La lengua de Arthur !? 
De todas las cosas, ante la impactante verdad de Arthur lamiendo su trasero, todo su 
cuerpo se cubrió de llamas de vergüenza. 
"... no puedes ... ¡está sucio!" 
"No podré ponerlo si no mojo tu agujero". 
"¡pero, no!" 
Takahito vocalizó su oposición y torció su cuerpo, pero debido a que las manos de 
Arthur sostuvieron firmemente su trasero, no pudo escapar. Lo sostuvieron en una 
 
posición con sus nalgas abiertas, y la circunferencia del espacio fue lamida 
descuidadamente. Casi como un animal hambriento que averigua el sabor de su 
presa, Arthur continuó lamiendo persistentemente con su lengua áspera. El hombre 
lo lamió tanto que le preocupó si ese lugar no se derretiría. 
"De ... ten ... te" 
Era vergonzoso, pero podía sentir esos movimientos de la lengua y su cabeza se 
aturdió. 
"Es espasmódico". 
Cuando le dijeron tal cosa, sus ojos negros se humedecieron lentamente. Porque 
incluso él mismo se dio cuenta de que el lugar que Arthur estaba lamiendo estaba 
temblando ... 
(Es ... suficiente, es vergon ... zoso) 
Fue muy vergonzoso, pero también entendía que la afirmación de Arthur de que no 
podrá ponerlo a menos que moje ese lugar era correcta. Dado que a diferencia de las 
mujeres no podía mojarse espontáneamente, sobre todo esta vez se quedó en blanco. 
"Hiaaa ..." 
La lengua que estaba humedeciendo su hendidura entró "dentro" y un grito salió de 
la profundidad de su garganta. 
"De ... ten ... te" 
Mientras Arthur humedecía ampliamente el interior de su cuerpo, Takahito solo 
podía agarrar las sábanas y soportarlo. 
"Fuu ... eee ..." 
Finalmente, la lengua persistente se fue, justo cuando él pensaba eso, esta vez entró 
un dedo angular. En estado de shock por el cuerpo extraño que lo penetraba, una 
corriente eléctrica recorrió su columna vertebral. 
"Uuu ... kuuu ..." 
Sin embargo, debido a que había experimentado esto varias veces, conocía el truco 
para tragar. 
 
Para que su cuerpo no se pusiera rígido, para que no se esforzara más de lo 
necesario, inhaló y exhaló lentamente. 
El dedo que se insertó bastante profundamente comenzó a moverse dentro de su 
cuerpo. Como si el hombre estuviera masajeando sus "entrañas", las frotó y las 
removió, o metió y sacó el dedo. Instintivamente, su trasero se balanceó de izquierda 
a derecha. 
"... nn, ... nnn" 
Takahito se dio cuenta de que su carne se estaba aflojando gradualmente. A medida 
que se ablandaba, su cuerpo se calentó lentamente a partir de su núcleo. 
"Aaa ... nn" 
Arthur frotó su próstata y una voz coqueta escapó de su garganta. La preeyaculación 
se desbordó de su pene que se había vuelto completamente erecto debido a la 
estimulación de su "interior" y creó una mancha en las sábanas. 
Cuando le frotaron el dedo, se sintió bien. Dentro de las limitaciones, había placer 
en ello. 
Pero esto no fue suficiente. 
Ya se había enterado de un placer más caliente y feroz. 
"Arthur…" 
Abrumado por el anhelo, Takahito abrió la garganta y llamó el nombre de su amante 
con voz aguda. 
"Por favor…" 
Lanzó una súplica. 
"Ponlo adentro…" 
Como si hubiera estado alerta por eso, Arthur sacó su dedo y empujó su barra 
caliente contra el agujero de Takahito. 
Al no tener tiempo para prepararse, su cuerpo se abrió y un grito se le escapó "Hiii 
..." 
 
Lágrimas viscerales brotaron de las comisuras de sus ojos. Debido a que había 
habido una brecha desde la última vez, parecía que se había vuelto bastante más 
estrecho. 
"Exhala y relaja tu cuerpo". 
Mientras seguía las instrucciones y relajaba su rigidez, Arthur presionó 
continuamente hacia adelante. Después de un rato de hacer eso, una vez más vino la 
instrucción "Relájate". 
Con intervalos intermedios, poco a poco permitió que la enorme masa de calor lo 
invadiera. 
"... haaa ... haaa" 
De alguna manera aceptándolo todo, el pecho de Takahito se expandió mientras 
jadeaba. La respiración de Arthur a su espalda también era áspera. El sudor le corría 
por la espalda. 
Completamente relleno, su abdomen estaba tan caliente como un horno en llamas ... 
Pero esa era la prueba de que Arthur estaba dentro de él. 
Debido a que hubo momentos en que pensó que estaba perdiendo esto… estar una 
vez más unido hizo que las esquinas de sus ojos se encendieran. 
"... Takahito." 
Arthur le tocó la espalda con los labios. Después de dejar caer varios besos cortos en 
la nuca y los omóplatos de Takahito, el hombre le dijo una voz un poco apresurada: 
"Me voy a mover". 
"Nn" 
Empezó a empujar. Envuelto por sus paredes rectales, la varilla gruesa y robusta se 
movía hacia adelante y hacia atrás. De una vez empujó hacia adentro, lo deslizó 
lentamente hacia afuera y justo antes de sacarlo por completo, empujó una vez más 
profundamente. 
Mientras repetía eso varias veces, Arthur tocó el pecho de Takahito. Sus pezones, 
que se habían levantado gradualmente sin que él se diera cuenta, fueron tirados con 
fuerza y su columna se arqueó con una contracción. 
"Aa, Aa" 
 
Cada vez que Arthur, arrodillado, ponía la espalda en ella, la cama crujía y ruidos 
obscenos y húmedos resonaban desde el punto de su unión. Los sonidos húmedos 
que entraron en sus oídos también ayudaron a magnificar el placer. 
En el momento en que la punta rasgó su punto más sensible, inconscientemente se 
apretó alrededor de su amante. 
Arthur tragó saliva. 
"... parece que me estás explotando". [nota traductor inglés. No estoy seguro de lo 
que Arthur está tratando de decir aquí. ¿Quiere decir que Takahito está explotando 
su polla para su propio placer? No sé.] 
El movimiento lento, lo hacía sentir cada vez mejor, y el líquido preseminal 
mezclado con una nubosidad blanca se desbordaba por la punta. 
Arthur agarró la erección de Takahito que estaba húmeda por la preeyaculación. El 
hombre acarició la resbaladiza longitud con su gran mano y, como una descarga 
eléctrica, el placer lo asaltó también desde el frente. 
"Aaaa ..." 
Se siente bien. 
Desde atrás, desde el frente, fue sacudido por dos tipos diferentes de placer. 
Inconscientemente, su carne se ondulaba y se enroscaba alrededor de Arthur, 
llevándolo al límite. 
La respiración en su cuello se volvió más superficial y más rápida, y el empuje 
también gradualmente se volvió más ferviente. 
Con un sonido de bofetadas, los testículos de Arthur golpearon contra su trasero. La 
sensación de que le azotaran el culo le hizo sentir placer. 
Cuando Takahito se apretó alrededor del objeto masculino dentro de su cuerpo, 
Arthur gimió silenciosamente. Empleando sus caderas una y otra vez, Arthur 
empujó profundamente. 
"Aa, haaa" 
Siendo penetrado continuamente, los sonidos de éxtasis brotaban de él en sucesión. 
A medida que los lugares entumecidos eran golpeados en ráfagas cortas y rápidas, 
sus sentidos se hinchaban. 
 
La saliva se desbordó de las comisuras de sus labios ligeramente abiertos. Sus ojos 
parecían húmedos como si estuviera intoxicado, y debido a que su cuerpo estaba 
temblando, el campo de visión de Takahito no podía estabilizarse. 
"Fuu ... aaa ... aann ..." 
Incapaz de soportar por completo la embestida de una tempestad, ambos brazos se 
cruzaron y se derrumbó hacia adelante. Enterrando su rostro en las sábanas, 
Takahito aceptó la fiereza de su amante. 
"Nn ... nnn ..." 
Como si fuera la recta final, su parte delantera y trasera fue torturada furiosamente y 
muchas pequeñas explosiones ocurrieron aquí y allá en su cabeza. 
Con fuerza, sus "entrañas" se contrajeron. 
"... kuu ..." 
Habiendo hablado con voz dolorida, Arthur se apartó abruptamente de su trasero. 
Con una mano, giró el cuerpo de Takahito. 
Apenas se volvieron frente a frente, lo agarraron por detrás de las rodillas y las dos 
piernas se doblaron profundamente, de modo que las rodillas se le pegaron al pecho. 
La abundante longitud fue presionada contra su estrecho canal expuesto, y cuando 
jadeó al momento siguiente fue penetrado una vez más. 
"Hyyyaaaa" 
Habiendo enterrado su desbocado deseo en el interior hasta la raíz, los ojos de 
Arthur estaban llenos de un feroz deseo de conquista. 
Aunque solo quedaba uno, como era de esperar, era el ojo de un depredador, pensó 
Takahito. 
Ahora mismo él era la presa de Arthur. 
Colmillos clavándose en él, sorbiendo su sangre y destripando su carne ... 
Temblando por la lúgubre sensación, sus ojos negros se llenaron de lágrimas. 
"Arthur…" 
 
Arthur frunció el ceño y comenzó a moverse. Siendo balanceado hacia adelante y 
hacia atrás, sonidos agudos se derramaron de su boca ligeramente abierta. El calor 
abrasador que lo forzó a abrirse y precipitó hacia adelante quemó sus carnosas 
paredes. La embestida apasionada hizo que se le pusiera la piel de gallina, y sus 
caderas se mecían inconscientemente. 
"Aggg ... hhh ... .aa" 
Sus convulsionantes paredes internas se enroscaron egoístamente alrededor del 
miembro y se tensaron. El sudor que goteaba de los músculos abdominales que 
Arthur usó para perforarlo humedeció el lugar donde estaban conectados. 
Se mezcló empalagosamente con la raíz masculina que empujaba, y una corriente 
eléctrica recorrió todo su cuerpo. 
"A ... Ar ... thuu ..." 
Debido a la fiereza de morderse la lengua, ya ni siquiera podía pronunciar ese 
nombre. 
Habiendo agitado sin piedad sus caderas por mostrar la verdadera habilidad de un 
depredador, la vara de Arthur que se había hinchado al máximo explotó con un ruido 
sordo. 
Impulsado por la semilla que lo golpeó, Takahito también se acercó a su clímax. 
"Aa ... aaa ... aaaaaaaa" 
 
 

 
Los gemidos se escaparon de su garganta y se estremeció. 
"..." 
Mientras el miembro de Arthur saltaba "dentro" de él, podía sentir vívidamente al 
hombre eyacular copiosamente. 
La esencia masculina bombeó ampliamente en él, y sus partes internas más 
profundas estaban hirviendo. 
"Fuu ... haaa ... aa ..." 
Mientras se sumergían en el placer, deslizándose entre exhalaciones ásperas, Arthur 
gritó "... Takahito". 
La expresión un poco postrada e indefensa que era completamente diferente a la 
ferocidad anterior era linda. 
Takahito también estaba lleno de amor hacia Arthur [nota traductor inglés. Taka 
podría estar hablando de la polla de Arthur aquí, pero no estoy seguro] que estaba 
temblando de regusto dentro de su cuerpo, y todo su cuerpo estaba lleno de 
felicidad. 
No estoy seguro de quién lo inició, pero juntaron sus rostros e intercambiaron besos. 
"Te quiero…" 
Arthur susurró en el espacio entre sus labios y lo abrazó con fuerza. 
Sintiendo un cuerpo y un corazón llenos de felicidad, Takahito le devolvió el abrazo. 
"Yo también te amo." 
Susurrando en respuesta con una voz dulcemente temblorosa, Takahito besó el ojo 
izquierdo perdido. 
... 
Desde el momento en que se despertó esa mañana, Takahito se sintió diferente de lo 
que se había sentido hasta anoche. 
No pudo decir dónde y cómo. 
No pudo expresarlo adecuadamente con palabras. 
 
Pero realmente ... él era diferente. 
A pesar de que estaba experimentando una sensación de malestar, Takahito levantó 
lentamente su cuerpo. Junto a él, Arthur todavía dormía. 
Mirando sus hombros que estaban temblando con su respiración bien regulada y su 
rostro tranquilo y dormido, solo por eso, el ánimo de Takahito se volvió feliz. 
Cuando pensó en el hecho de que, a partir de ahora, como algo cotidiano, podrá ver 
el rostro dormido de su amante, naturalmente sonrió. 
Mientras se inclinaba y estaba a punto de besar la punta de su nariz, Takahito sintió 
que algo fluía de la profundidad de su cuerpo. 
(Ahora que lo pienso… me fui a dormir sin ducharme) 
Al final, anoche lo hicieron dos veces. 
No pudiendo resistir su "deseo" el uno por el otro, se habían abrazado 
continuamente, pero probablemente había puesto una carga sobre Arthur, quien aún 
no se habia curado por completo. 
Pensando que, dado que el hombre estaba agotado quería que durmiera al menos un 
poco más, Takahito se deslizó silenciosamente fuera del edredón para no despertar a 
Arthur. Dejando la cama y pisando el suelo, se dirigió al baño mientras ocultaba el 
sonido de sus pasos. 
Tomando una ducha, se lavó los vestigios de su cópula y salió del baño mientras se 
secaba el pelo. 
De una forma u otra, parecía que Arthur todavía estaba durmiendo. 
Poniéndose su bata y atándose el cinturón, Takahito salió de la habitación. 
Quería darle al hombre té con leche caliente cuando se despertara. 
Mientras bajaba al primer piso, parecía que Eugene ya se había despertado, y un 
agradable aroma flotaba en el pasillo. 
Desde la entrada a la cocina, saludó a Eugene que estaba preparando el desayuno 
"Buenos días". 
Dándose la vuelta, Eugene lo saludó con una tetera en una de sus manos "Buenos 
días". 
 
"¿Dónde está Arthur?" 
"Todavía está durmiendo". 
Al entrar en la cocina, Takahito se acercó a Eugene. 
"Iba a preparar el té para el desayuno". 
"Llegas justo a tiempo. Solo herví agua caliente ". 
Diciendo eso, en el momento siguiente, Eugene hizo una expresión como '¿Eh?'. 
"¿Qué?" 
Aún con esa expresión, Eugene miró detenidamente el rostro de Takahito mientras 
estaba de pie junto a él. A continuación, olfateó moviendo la nariz. Finalmente, sus 
ojos azul claro se abrieron lentamente y su boca se suavizó de felicidad. 
"¿Qué ocurre?" 
Sorprendido por la radiante sonrisa de Eugene, mientras Takahito amontonaba 
preguntas, Eugene de repente abrió la boca. 
"Tengo buenas noticias para ti y Arthur." 
"¿Buenas noticias?" 
Préstame un poco tu oído. 
Eugene acercó su boca a la oreja de Takahito. 
"......" 
... 
No pasó mucho tiempo para que la piel blanca de Takahito se teñiera del color rosa 
del deleite. 
El viento que rozaba su pelaje de verano recién crecido, tenía olor a hierba. 
La nieve que había cubierto el suelo hasta hace unos meses en este momento había 
sido reemplazada por la hierba salvaje fresca y verde. 
 
El cielo estaba hermoso y perfectamente despejado, y el viento tampoco era tan 
fuerte. 
Era el clima perfecto e ideal para pasear. 
Durante el mediodía, cuando la luz del sol aún no era tan intensa, una familia de 
lobos salió al prado. 
Detrás de la esbelta madre loba con pelaje marrón claro, le seguían tambaleantes 
pequeños cachorros de lobo. 
Rostros redondos, orejas puntiagudas, extremidades cortas, colas temblorosas, todo 
en ellos era lindo, eran los tres niños que nacieron esta primavera. 
El cachorro de delante tenía el pelaje blanco, y el color de su ojo izquierdo y 
derecho eran diferentes. 
El cachorro en el medio era similar a la madre con un pelaje cercano al marrón claro 
dorado. 
El cachorro al final de la línea tenía el pelaje gris oscuro que había heredado de su 
padre y su cuerpo también era el más grande. 
Detrás de los tres cachorros, como protegiendo a sus hijos, el padre lobo caminaba 
tranquilamente. 
Era un lobo gris oscuro con un físico impresionante y miembros firmes y gruesos. 
Su cola muy levantada, indicaba que era el lobo Alfa. 
Faltaba uno de los ojos del lobo padre. El único ojo amarillo que le quedaba miró 
gentilmente a sus hijos que jugaban en los tréboles blancos. 
La madre loba que había estado caminando al frente se detuvo. Olfateando los 
alrededores por un corto tiempo, pareció haberse asegurado de que este lugar 
debería ser seguro. Instó a sus hijos que estaban llenos de curiosidad a que salieran a 
jugar. 
Felizmente, los niños se dispersaron. Dos empezaron a jugar a perseguirse y el otro 
saltó encima de un árbol y empezó a jugar solo. 
Después de vigilar la situación por un tiempo, la madre lobo se acercó al padre lobo. 
La madre lobo frotó la punta de su nariz en la nuca corpulenta. El padre lobo lamió 
la cara de la madre lobo. 
 
Después de haber expresado su profundo afecto el uno por el otro, se abrazaron y 
miraron a sus adorables hijos. 
El severo invierno manchado de sangrientas luchas se había ido junto con el 
deshielo de la nieve. En el bosque inglés a principios del verano, la manada recién 
formada ha comenzado a escribir su nueva historia. 
 
 
El fin