Capítulo 2

Al acercarse a otra hora, no ha habido conversaciones entre los hombres que 
esperaban a su objetivo dentro de un coche. 
El interior de la minivan aparcado en una esquina de una zona residencial tranquila 
se estaba llenando gradualmente sólo con irritación. 
Arthur, que estaba sentado en el asiento del pasajero, dio una mirada fugaz al reloj 
del auto. 
(cinco horas... tan pronto?) 
Habían despegado del aeropuerto de Cotswold en un jet privado a altas horas de la 
noche, y llegaron al aeropuerto de Haneda temprano en la mañana. 
El grupo de Arthur, Edgar y Wolfgang que había llegado a Japón había dejado el 
aeropuerto en taxi, y conducido hacia la casa aislada que habían dispuesto a arrendar 
por una semana antes. La razón por la que su destino no era un hotel era que habían 
tenido en cuenta los ojos circundantes. En los hoteles había un gran número de 
personas que se alojan allí, así como los ojos del personal. 
Teniendo en cuenta el objetivo de su visita a Japón, querían evitar el aviso público 
tanto como fuera posible. 
Después de eso fueron a un lugar de alquiler de coches para sacar la minivan que 
también habían reservado por Internet. Era una minivan con ventanas tintadas que 
no dejaba que nadie viera en el coche desde el exterior. 
Habían conducido a la zona residencial con esta minivan. 
También habían investigado que había un pedazo de tierra inactiva que se había 
convertido en un espacio de estacionamiento no tripulado operado por monedas en 
una esquina no muy lejos de la casa de su objetivo. Esto sólo podría haber sido 
dejado al azar, pero cuando habían llegado a la escena, por suerte, había un espacio 
vacante en el estacionamiento. Además, era una buena posición desde la que podían 
ver la entrada de la casa de su objetivo. 
 
Gracias a Dios, habían aparcado la minivan. Debido a esta buena suerte, el riesgo de 
que los residentes del barrio cuestionaran e informaran de su coche para aparcar en 
la calle durante mucho tiempo se extinguió. 
El conductor Edgar había cortado el motor, y con una actitud lista, la guerra de 
desgaste que consistía en continuar atentamente para la llegada de su objetivo había 
comenzado, pero... 
"... ¿No va a salir?" 
Wolfgang emitió desde el asiento trasero con una voz irritada, aparentemente 
habiéndose cansado de esperar. Estaba vestido con un suéter negro de cuello alto, 
una chaqueta negra y pantalones negros. 
"Desde el principio estábamos preparados para una guerra de desgaste." 
Edgar respondió con calma desde el asiento del conductor. También estaba vestido 
de negro. 
"Bueno, sí, pero... ¿estamos seguros de que vive en esa casa?" 
"No hay ningún error al respecto." 
Edgar respondió. 
El que había asumido la responsabilidad de llevar a cabo la investigación previa en 
aras de capturar a 'Eva' era Edgar. 
En su mente, Arthur recordó la información que Edgar había recopilado. 
"Después del ataque de hace 17 años, el 'Eva' – Hayato Jinguuji pasó por el proceso 
de feminización y dio a luz a gemelos. El padre de los gemelos era Shirou Gamon. 
El hombre que había matado a Adrian y Conrad en el momento del ataque hace 17 
años." 
Wolfgang, cuyo hermano mayor Conrad había sido asesinado, había emitido un 
gruñido bajo. 
"Parece que Shirou Gamon y Hayato Jinguuji aunque son ambos machos, tienen la 
conexión de almas gemelas. Cuando el abuelo había olido el "olor a Eva" en él, 
probablemente ya había estado embarazado de los hijos de Gamon. Es el mismo 
caso que una vez sucedió con el amante de Oswald, Leslie, quien había pasado por 
la feminización cuando nuestra familia había estado al borde de la extinción y había 
dado a luz". 
 
Después del nacimiento, Hayato Jinguuji había entrado en el registro de la familia 
Gamon, habiéndose convertido en Hayato Gamon, y los dos habían criado a los 
gemelos como un verdadero marido y mujer. 
Mientras que los niños habían sido pequeños habían vivido en la casa Jinguuji con el 
abuelo, el tío y el hermano menor, hace 10 años habían trasladado casas y se habían 
vuelto independientes. 
Esa casa era exactamente la casa unifamiliar que Arthur y sus compañeros estaban 
observando. 
Según la información de Edgar, Shirou Gamon no sirvió en una empresa, pero 
aparentemente trabajó como comerciante desde casa. Hayato también, se quedó en 
casa mientras apoyaba el trabajo de su marido. Sin embargo, probablemente no fue 
como si estuviera continuamente confinado a la casa. Estaba claro que tendría que 
salir de la casa para cosas como ir de compras. 
Si observaban la entrada, sin duda saldría en algún momento. 
(Sin embargo... el cielo se oscurecerá pronto.) 
Los días de invierno son cortos. Cuando el sol cayó y se oscureció, no importa lo 
que se volvería difícil ver su objetivo. Sin embargo, atacar en la oscuridad sería 
conveniente... 
"Tal vez ya había salido?" 
"Incluso si ese fuera el caso, eventualmente tendría que regresar a casa." 
"¿Qué haremos si está viajando?" 
"Sólo podemos esperar a que regrese del viaje." 
"Si es un viaje puede tomar muchos días." 
"En ese caso vamos a ver la casa por turnos. Somos tres por esa razón". 
Arthur se sentó con los brazos cruzados y observó la casa Gamon mientras 
escuchaba el intercambio entre Wolfgang, que evidentemente había perdido su 
poder de concentración y había comenzado a discutir y Edgar que le estaba 
respondiendo desapasionadamente, pero de repente soltó sus brazos. 
"Shh." 
 
Los dos fueron sacudidos con un temblor. 
"Alguien está saliendo." 
En la voz de advertencia de Arthur, la expresión de Edgar se endureció y con 
Wolfgang también inclinaron los cuerpos hacia adelante a través de sus asientos. 
Bajo la atención de los tres hombres, la puerta de entrada se abrió, y un hombre 
delgado y bien proporcionado apareció desde el interior de ella. Cabello castaño 
claro y una pequeña cara blanca. Incluso desde lejos se podía entender el hecho de 
que tenía rasgos faciales organizados y finos. Llevaba una chaqueta corta, y había 
una bolsa de mano en el hombro. Era de estilo casual adecuado para ir al 
supermercado local. 
"... es 'Eva'." 
Edgar habló con voz tenue. El hombre que siempre estaba tranquilo, fresco y 
recogido había abierto sorprendentemente sus estrechos ojos de par en par, y uno 
podía darse cuenta de que estaba emocionado. 
"Sí... es 'Eva'." 
Después de haber tragado su saliva, Wolfgang estuvo de acuerdo. La exaltación que 
no era capaz de ocultar también podía ser percibida por la voz de Wolfgang. 
Edgar y Wolfgang habían participado en el ataque hace 17 años, y habían visto la 
cara de 'Eva'. Dado que los dos lo habían dicho, no podía haber ningún error. 
(Ese es, 'Eva'.) 
Arthur, que acababa de cumplir veinte años en ese momento y era el más joven de la 
familia, había recibido el mandato de quedarse en Inglaterra, ya que Oswald había 
llegado a la conclusión de que era demasiado joven para unirse al ataque. Había 
alegado repetidamente que también quería participar, pero al final no había recibido 
permiso. 
En consecuencia, era la primera vez que veía a 'Eva', pero en relación con la 
humillación que la familia Gosford había recibido hace 17 años, había oído a sus 
compañeros que habían sobrevivido hablar de él una y otra vez con una voz 
profundamente resentida. 
Era un ser que los hombres de su familia deseaban hasta el punto de apostar sus 
vidas. 
 
Era un ser que no habían obtenido al final, incluso pagando grandes sacrificios. 
Había pensado que si él estaba delante de ese 'Eva' su cuerpo estaría hirviendo más 
fuertemente desde el interior, pero... 
Inesperadamente al darse cuenta de lo tranquilo que estaba, Arthur observó a 'Eva'. 
No era demasiado alto, y por lo que Arthur podía ver parecía ligero y delicado. Si 
eso fuera así, y podrían robarlo incluso mientras estuviera consciente, dos personas 
probablemente podrían sujetarlo fácilmente. Por suerte, no había una sombra de una 
persona a su alrededor. 
"Salgamos." 
Arthur dijo, y Wolfgang asintió. Habían terminado de organizar su plan antes. 
"Confiamos en usted Edgar." 
"Sí, esperaré con el motor encendido." 
Arthur salió de la minivan con un movimiento de su largo abrigo negro y Wolfgang 
lo siguió después de que 'Eva' que saliera de la puerta y comenzara a caminar. 
"Voy a ir primero. Espera aquí." 
Debido a que dos hombres extranjeros altos de pie en una línea en una zona 
residencial japonesa se destacarían, estaban siendo cautelosos. 
"Entendido" 
Wolfgang desapareció rápidamente en una calle lateral. 
Arthur, ahora solo, se deslizó en el atardecer, y poco a poco acortó cuidadosamente 
la distancia entre él y el objetivo. 
Arthur, ahora solo, se deslizó en el atardecer, y poco a poco acortó cuidadosamente 
la distancia entre él y el objetivo. 
Esta fue la esencia de la cacería dirigida a su presa. 
Las botas hechas con una suela de goma no hacían ruido. El "Eva" no miraba hacia 
atrás, sino caminando y miraba hacia adelante. En la actualidad, parecía que no se 
había dado cuenta de que el depredador se acercaba a él por detrás. 
 
En cambio, el que sentía una sensación de incomodidad cuando se acercaba a la 
presa era Arthur. 
(No hay...'aroma') 
Frunció el ceño con las cejas. 
El objetivo frente a sus ojos no tenía el 'aroma' que era emitido por un 'Eva'. 
Arthur no había conocido a 'Eva', por lo que tampoco conocía su 'aroma'. Pero 
incluso sin saberlo, tenía confianza en que si se reunían, naturalmente lo 
'reconocería'. 
Estaba claro que debería ser capaz de discernir el 'aroma' ffemenino de quien 
llevaría a su hijo en el futuro. 
Sin embargo, no percibió nada de este 'Eva' caminando delante de él. 
Lo que su sentido del olfato reconoció primero fue el 'aroma' de la familiaridad. 
De ese 'aroma' no había duda de que el hombre delante de él era un hombre lobo. 
Sin embargo, eso era simplemente un 'aroma' masculino como el suyo. 
Sin pensarlo, los pies de Arthur se detuvieron. 
(Por casualidad... ¿Ya no es un 'Eva'?) 
La posibilidad estaba ahí. Han pasado más de 16 años desde que 'Eva' había dado a 
luz a gemelos. 
Durante ese tiempo, 'Eva' no había concebido. 
¿Será porque ya había perdido su habilidad como 'Eva'? 
Desde el principio incluso entre los hombres lobo 'Eva' era una idiosincrasia, y esa 
concepción y nacimiento, una irregularidad que tenía una rara probabilidad de 
despertar cuando un grupo diverso de factores se había solapado. Podría ser que uno 
pudiera pasar toda su vida sin darse cuenta de que eran un 'Eva'. 
Hace 17 años, el 'Eva' debía traer personalmente a un niño; probablemente era una 
situación insuperable. Lo más probable es que fuera un asunto serio relacionado con 
la continuación de la familia Jinguuji. 
 
El resultado de la necesidad urgente inminente era que la habilidad dormida había 
despertado, y él había concebido. 
Así, la crisis familiar había pasado, y en los tiempos de paz subsiguientes su 
habilidad como 'Eva' probablemente se había apagado. 
(La posibilidad de que sea asi, es alta.) 
Ya no había... 'Eva'? 
En la conclusión derivada, Arthur sintió escalofríos que se arrastraban 
constantemente por su cuerpo desde sus pies. 
La única esperanza que quedaba para la continuación de los Gosford. 
Ahora estaban... a punto de perderlo. 
(... oh, Maldición) 
Sintiendo que su campo de visión oscureció sin su aviso, Arthur se mordió 
firmemente el labio con sus molares. 
¿Llegaron demasiado tarde? 
¿Habían perdido para siempre la oportunidad de obtener su salvador 'Eva'? 
La oscuridad que cubría su visión era mucho más oscura que el atardecer que en 
realidad se acercaba. 
El sonido de los pasos de Hayato se estaba volviendo más distante. Esa espalda 
delgada también se estaba nublando en el anochecer, y estaba a punto de 
desaparecer. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Oyó una voz apagada. Cuando se volvió, vio a Wolfgang parado allí. Probablemente 
se había acercado a sentirse impaciente por Arthur que estaba parado como si 
estuviera congelado, y la figura que desapareció de Hayato. 
"¿¡Por qué estás ahí parado aturdido?! ¡Arthur!" 
Mirando la expresión irritada de su compañero en silencio, Arthur dudó si transmitir 
la cruel verdad o no. 
 
"... ah" 
Sintiendo algo inusual, Arthur volvió la cara hacia adelante. 
100 metros delante de ellos el 'Eva' se había detenido y estaba hablando con alguien. 
La persona era todavía joven. Llevaba algo que parecía un uniforme negro, había 
una bufanda envuelta alrededor de su cuello, y tenía una bolsa cuadrada colgando de 
su hombro. 
Juzgando al chico debía estar al final de su adolescencia, y adivinando por su 
aspecto íntimo, lo más probable es que fuera el hijo de 'Eva'. 
No había duda de que era uno de los gemelos. 
Los dos que habían hablado entre sí por un rato para luego agitar sus manos e irse 
por caminos separados. 
Cambiando de lugar con el 'Eva' que se alejaba, el joven caminaba hacia ellos. 
De inmediato Arthur dio una señal de 'escondite' con una mano. Se aseguró de que 
Wolfgang se había ido, y comenzó a caminar hacia el hombre solitario. 
click, clack... 
En la oscuridad de la noche, sólo el sonido de los pasos resonó en la zona 
residencial. 
A medida que el hijo de 'Eva' se acercó, Arthur podía ver claramente sus rasgos 
faciales. 
¿Era la cara pequeña y la piel blanca algo que heredó de su madre? El pelo negro 
sedoso se balanceaba con fluidez mientras caminaba. Cejas dignas y esbeltas. Un par 
de ojos en forma de almendras. Ojos negros que emitían un brillo suave como el de 
una piedra preciosa mojada por la lluvia. 
Tenía rasgos faciales sorprendentemente hermosos para un hombre, pero lo que 
sacudió a Arthur más que su excepcional belleza fue el 'aroma' que estaba liberando. 
La temporada de apareamiento aún no había llegado, por lo que era un 'aroma' 
propio del joven hombre lobo. 
El 'aroma' especial que se mezclaba ligeramente con un olor a fruta aún sin madurar. 
Era un 'aroma' que sentía por primera vez, pero instintivamente entendía lo que era. 
 
– Era el 'aroma' de un 'Eva'. 
Sus latidos saltaban de su pecho. 
Originalmente era un 'aroma' que finalmente había discernido sólo después de 
concentrarse, pero después de la acortación de la distancia entre él y el joven, se 
hizo cada vez más fuerte. En respuesta al 'aroma' el cuerpo de Arthur también estaba 
impregnado en calor. 
 
 
La sudoración en todo su cuerpo, y el sonido de su corazón también era fuerte. 

 
Sintiendo que estaba inusualmente exaltado, Arthur deliberadamente bajó su 
excitación. Para que el otro no se diera cuenta de que era de la misma familia, 
suprimió su 'presencia' de hombre lobo. 
El otro hombre lobo todavía era joven, y tenía poca experiencia, por lo que estaba 
claro que su capacidad para discernir a los de la misma familia también era baja, 
pero era una buena idea aumentar su cautela aunque sólo fuera ligeramente. 
Su cabeza se inclinó ligeramente hacia abajo, el joven que se había acercado, de 
repente levantó la cabeza mientras se pasaban el uno al otro. Los ojos de Arthur se 
encontraron con los encantadores ojos negros del niño. 
"..." 
Instantáneamente, como si hubiera sido alcanzado por un rayo, el cuerpo de Arthur 
fue sacudido. 
Dentro de ese shock que lo sacudió hasta las yemas de los dedos, se convenció. 
No habia error. 
Este joven hombre lobo había heredado los genes de su madre hombre lobo: era un 
'Eva'. 
Para presionar su deseo impulsivo de lanzarse inmediatamente sobre el joven 
hombre lobo, Arthur tuvo que movilizar su fuerza de control. 
Poniendo fuerza en sus músculos abdominales, mientras luchaba con el impulso que 
le hizo querer volver atrás, continuó caminando. 
A medida que aumentaba la distancia, el 'aroma de Eva' también se desvaneció poco 
a poco, y en poco tiempo los pasos se detuvieron. 
Las puertas fueron abiertas por una llave. 
(¿Qué debo hacer? ¿Secuestrarlo?) 
Reflexionó, haciendo un seguimiento de la presencia de 'Eva' detrás de él. 
Si secuestrara por la fuerza al joven haría mucho ruido frente a la casa, el padre del 
niño y los residentes cercanos probablemente saldrían. 
(En este caso, no se puede permitir un error.) 
 
En aras de tener éxito en secuestrar a 'Eva', deben retirarse temporalmente hoy y 
reelaborar su plan. 
Justo después de que el sonido de la apertura y el cierre de la puerta había sido 
percibido por su oído, Arthur giró en su talón. 
Cuando se apresuró a volver a la carretera de la que había venido con grandes pasos, 
Wolfgang vino corriendo desde el lado opuesto, cambiando su expresión. En el 
momento en que sus rostros se encontraron, Wolfgang instó: "¡Qué estás haciendo!" 
"¿Qué pasó con 'Eva'? ¿Por qué no lo sigues?" 
Señaló en la dirección de la madre hombre lobo había con gestos exagerados. 
"Ya no es un 'Eva'." 
"¿Huh? ¿Qué quieres decir?" 
"Voy a explicar más tarde. Volvamos al coche." 
Al salir con Wolfgang, que tenía una expresión insatisfecha, Arthur regresó al lugar 
de estacionamiento. En el momento en que se salió en la minivan, Edgar se inclinó 
hacia adelante y preguntó: "¿Qué pasó?" 
Frente a los dos que estaban esperando una explicación, Arthur reflexionó sobre la 
memoria persistente que quedaba vívidamente en su cuerpo. 
La sensación que había sacudido todo su cuerpo en el momento en que había olido 
'el olor de Eva'. 
Se había desesperado por un momento, pero Dios no los había abandonado. 
La aparición del joven 'Eva' era sin duda el único rayo de luz que brillaba en la 
oscuridad. 
"Estamos cambiando el objetivo." 
"¿Estamos cambiando el objetivo?" 
"¿Qué quieres decir?" 
Arthur informó a sus compañeros que llevaban expresiones de confusión. 
 
"Voy a explicar más una vez que volvamos. Por el momento, retrocedamos. Será 
sospechoso si nos quedamos aquí demasiado tiempo." 
... 
"Estoy en casa." 
Murmurando a sí mismo en la entrada, Takahito se quitó los mocasines. 
No hubo respuesta al saludo. Papá había salido y Kizuki aún no había regresado de 
la práctica del club. 
Del mismo modo, Takahito también había llegado a casa un poco tarde hoy. Fue 
porque junto con Michiru habían pasado por la biblioteca de la escuela. 
Sabía que su madre no estaba en casa. Acababa de reunirse con él en el camino y se 
quedó hablando con él. 
Levantando el pie para entrar en la habitación, las manos de Takahito que habían 
estado desatando la bufanda de repente se detuvieron. 
En relación con su camino de regreso, en su mente, se levantó una imagen del rostro 
del hombre que acababa de pasar. 
Un hombre alto caminando con el sol de la tarde en el fondo. 
Incluso en la oscuridad se dio cuenta del hecho de que el hombre era extranjero. 
Porque no sólo era el hombre alto, su relación cabeza-cuerpo era anormalmente alta 
también. Además, en la medida en que podía ver claramente los detalles en la luz de 
fondo, las características cinceladas de la cara del hombre eran profundas. 
Como era una cara que no había visto antes, Takahito estaba seguro de que no era un 
residente del barrio. Con esto siendo una zona residencial, no era un lugar donde los 
turistas se perderían. Con respecto a eso, Takahito hizo la conjetura de que el 
hombre probablemente había venido a visitar la casa de alguien. 
A medida que el hombre se acercaba, su ropa también se hizo claramente visible. 
Estaba completamente vestido de negro: llevaba un cuello de tortuga negro y un 
abrigo largo negro, y sus pantalones también eran negros. Con sus botas de 
ingeniero también siendo negras, su color de pelo también era un marrón oscuro 
muy cerca del negro. 
Debido a que todo su cuerpo estaba cubierto de negro a juego, tenía una presencia 
muy intimidante. 
 
Sabía que era grosero mirar a un extraño, así que trató de evitar mirarlo tanto como 
fuera posible, pero la "atmósfera" especial emitida por el bendito físico del hombre 
se sentía como una descarga eléctrica para él. 
En el momento en que habían pasado el uno al otro, incapaces de resistir, había 
levantado la cabeza, y sus ojos se habían encontrado. 
Al instante, lo que atravesó todo su cuerpo como un rayo fue una corriente eléctrica 
débil. 
También era similar al entumecimiento de la electricidad estática que había sentido 
el tiempo que había tocado descuidadamente el metal en invierno. 
(Que... fue eso, me pregunto.) 
Había visto la cara del hombre por un momento. 
Pero en ese momento, esa apariencia se había quemado detrás de sus ojos. 
Una excelente frente y un puente de nariz alta, y las cejas que parecían un poco 
arrogantes. Labios carnosos. Características como las de una estrella de cine. 
Sin embargo, más impresionante que cualquier otra cosa había sido sus ojos ámbar. 
Ojos como los de un depredador que busca a su presa. 
Los humanos con un poder de observación tan fuerte eran raros. Al principio no 
parecía un verdadero humano. Entre las personas que rodeaban a Takahito el que 
podía rivalizar con el hombre que vio era probablemente su tío Takao. 
(Su edad era aproximadamente la misma también?) 
Continuando hacia el pasillo desde la entrada, Takahito, quien por fin estaba 
resolviendo sus pensamientos, tejió sus cejas. 
Lo hizo porque sentía extraño que estuviera pensando esto sobre un humano que 
sólo había pasado por un momento. 
Después de todo, no se reunirían por segunda vez. 
(No tiene sentido.) 
Habiendo concluido como tal, subió las escaleras y se dirigió hacia su dormitorio en 
el segundo piso. Había tres habitaciones en el segundo piso. Uno era la sala de 
 
trabajo de papá, y los dos restantes eran las habitaciones de Takahito y Kizuki. La 
habitación de su madre y el dormitorio de sus padres estaban en el primer piso. 
Cuando eran niños, junto con su hermano mayor habían utilizado la habitación de 
los niños. Han tenido habitaciones separadas desde que entraron en la escuela media. 
Al abrir una de las puertas frente a él, entró dentro. Había una estantería contra una 
pared, junto a ella había un estante de acero inoxidable, en la ventana había un 
escritorio y una silla y contra la pared opuesta había una cama. Los anteriores fueron 
todos los componentes de la habitación de 6 tatami [1] de tamaño. 
[1] El tamaño de la habitación de medida japonesa en esteras de tatami. Desde 
Wikipedia: 6 esteras de 2,73 m a 3,64 m 
Para un chico en el primer año de la escuela secundaria, la habitación parecía 
demasiado ordenada. Debido a que una habitación desordenada era desagradable, 
desde el principio no había puesto cosas innecesarias en ella, y también había 
decoraciones. 
La habitación de su hermano mayor tenía más debilidades humanas. Característica 
de un chico de la secundaria de primer año, había consolas de juegos, revistas de 
baloncesto y manga esparcidos, y mamá siempre lo regañaba: "¡No lo dejes tirado, 
límpialo!" 
Retirandose el uniforme, Takahito se puso un suéter ligero por encima de la parte 
superior de la camiseta, y un tipo delgado de pantalones. Puso el teléfono inteligente 
en el bolsillo trasero. 
Después de eso, cuidadosamente puso el uniforme en una percha y lo colgó en el 
armario. Su hermano siempre dejaba el uniforme tirado, así que con frecuencia 
recibía el regaño de mamá. 
Cerró la puerta del armario con un clic, y sacó el teléfono inteligente de su bolsillo. 
"... 16:50? Que, Kizu... llega tarde." 
Los planes habían sido fijados para una cena esta noche a partir de las 18:00 en la 
casa de los padres de su madre. 
Varias veces al año la familia Jinguuji y sus parientes se reunieron y tuvieron una 
comida, se había convertido en un evento regular desde que la familia Gamon se 
había vuelto independiente. Reunirse en la misma sala y tener comida y bebida 
probablemente tuvo la implicación de profundizar su solidaridad. 
 
Este año hubo miembros que pasaron las vacaciones de Año Nuevo en el extranjero, 
por lo que no todos habían estado presentes. Con hoy finalmente se convirtió en un 
día conveniente para todas las personas ocupadas, se había convertido en una, un 
poco tardía,  fiesta de Año Nuevo. 
Papá había estado atrapado en la casa Jinguuji desde el mediodía, ocupado con los 
preparativos para ello, y mamá también había salido de la casa hace un tiempo para 
ayudarlo. 
Cuando Takahito se encontró a mamá en la calle, le habían preguntado: "Ostiga a 
Kizu para que no se le haga tarde". 
Porque la última vez, la actividad del club de Kizuki se había prolongado, y había 
llegado tarde, a su madre le preocupaba que volviera a pasar. 
En caso de que el abuelo y los ancianos se hubieran reunido, que el más joven 
llegara tarde sería extremadamente incómodo. 
Esta mañana, mamá había enfatizado a Kizuki que mostrara su rostro en la casa 
Jinguuji a las 17:00y ayudara. 
... a pesar de eso, este fue el resultado final. 
Por si acaso, la posibilidad de que lo haya olvidado no podía ser descartada, por lo 
que Takahito llamó al teléfono móvil de Kizuki. Se conectó después de tres pitidos. 
"Hola? ¿Kizu? Sólo soy yo." 
"Taka? Estoy corriendo ahora. Estaré allí en 5 minutos más." 
Una voz considerablemente agitada respondió. 
"Entendido. Apúrate." 
Habiendo recordado a Kizuki, colgó el teléfono. 
"... no se puede evitar" 
Lanzó un suspiro. Desde hace mucho tiempo, cada vez que Kizuki se entusiasmaba 
con algo, él miraba todo lo que le rodeaba. Sin embargo, en ese estado su capacidad 
de concentrarse era asombrosa, y ese tipo de Kizuki no podía ser igualado. 
Después de los 5 minutos prometidos, Kizuki vino hundiéndose de la puerta. 
 
"Oh, no! Voy a llegar tarde." 
Haciendo fuertes pasos subió las escaleras hasta el segundo piso, y tan pronto como 
había entrado en su propia habitación lanzó su mochila escolar y bolsa de deportes 
en la parte superior de la cama. Su uniforme de club, camiseta y zapatos se 
derramaron y cayeron de la bolsa deportiva medio con cremallera. 
"Pon la ropa sucia en la lavadora más tarde. Harás enojar a mamá de nuevo." 
Ignorando la advertencia de Takahito, Kizuki comenzó a quitarse su uniforme con 
vigor. 
Takahito miró a su hermano, que estaba desnudo de cintura para arriba, mientras se 
apoyaba en la puerta que había sido dejada abierta. 
Manos y pies largos y bien proporcionados y una parte superior del cuerpo 
desarrollada. Cuerpo inferior apretado. Aunque no lo había visto por un tiempo, 
parecía que sus músculos habían crecido de nuevo. 
Su altura también había aumentado en casi 10 cm desde que entró en la escuela 
secundaria. Los dolores de crecimiento duelen terriblemente y todos los días gimía: 
"Duele, duele". Actualmente había una diferencia de 8 cm entre la de Kizuki y la 
propia 175 cm de altura de Takahito. 
Desde que eran niños, el cuerpo de Kizuki había sido más grande, pero Takahito lo 
había alcanzado en la escuela media, y se había convertido en la misma altura que 
él. Eso había cambiado de nuevo gradualmente, y en la escuela secundaria su 
hermano había surgido repentinamente hasta 180 cm, dejándolo notablemente atrás. 
Como la diferencia había llegado a esto, ya no tenía ganas de competir. 
Probablemente, cuando llegó a la altura, su hermano había heredado genes de su 
padre y tío altos. Lo más probable es que el fuera similar a su madre y su abuelo. 
(Es por eso, que nohay remedio...) 
Kizuki se colcocó un sueter, se puso un par de pantalones cargo que estaban cerca, y 
luego una parka con capucha, levantando la cremallera. 
“Listo, Terminé!” 
Dándose la vuelta para mirar a Takahito, Kizuki sonrió. 
 
Su peculiar pelo de color castaño y sus ojos brillantes, y el aire travieso no había 
cambiado desde que era un niño. 
Sin embargo, en cadencia con su cuerpo que habia madurado, sus rasgos faciales 
también se habían vuelto masculinos. Su olor corporal también había cambiado 
recientemente, y de repente se había vuelto varonil. 
Por la mañana, cuando vio rastros de su padre en Kizuki mientras se asedías la 
barba, las emociones de Takahito se habían vuelto complejas. 
A pesar de que había llegado a esta edad, no le había brotado una barba, por lo que 
se había preocupado de que tal vez no tenía suficiente hormona masculina, mientras 
que su hermano mayor estaba a punto de subir las escaleras de la virilidad por sí 
mismo primero. 
Habían heredado sangre del mismo padre, habían nacido de la misma madre el 
mismo día (aunque se había convertido en el hermano menor debido a la diferencia 
de unos minutos[2]), pero a pesar de que sus condiciones eran completamente 
iguales, el grado de diferencia en su desarrollo era injusto. 
[2] En realidad, el que nacé ultimo es el que se formó y posicionó primero en el 
utero, el sería el mayor. 
"Lo siento por hacerte esperar!" 
Kizuki palmeó los dos brazos de Takahito con entusiasmo, luego miró su reloj y 
gruñó. 
"Maldita sea. No lo lograremos. Digo, vamos a llegar completamente tarde. 
"¿De quién es la culpa?" 
Abrazando el hombro de Takahito, su hermano mayor lo condijo, "ahora, ahora" 
 
 

 
"¿Por qué tan tenso? Estamos en el mismo barco, ¿no?" 
"Qué mismo barco. No estaré feliz de que nuestros padres estén enojados conmigo 
por culpa de Kizu". 
"Err. Pero, ¿no hemos estado juntos desde que nacimos? ¿No estaremos juntos todo 
el camino?" 
En la simple discusión verbal, Takahito dejó que un suspiro escapara de él. 
Estaba irritado por eso de hacer las cosas a mi manera, en forma de discurso y 
conducta, pero por el contrario pensó con envidia en la alegría y el corazón abierto 
que él mismo no tenía, y sintió como si Kizuki lo dejara atrás y descubriera 
cosas que pudieran despertar sus celos... 
Sin embargo, su vínculo era 'especial'. 
Compartían la misma sangre especial de hombre lobo y un secreto del que no podían 
hablar con nadie; su relación era probablemente más fuerte que la de los hermanos 
promedio. 
Su madre les había dicho que desde que eran jóvenes, incluso si estaban en lugares 
diferentes, cada vez que uno de ellos comenzaba a llorar, el otro también comenzaba 
a llorar definitivamente. 
Takahito estremeció la mano de su hermano mayor con quien tenía una conexión 
que se podía describir como simpatía. 
"Vamos a apurarnos." 
... 
La distancia entre la casa Jinguuji y su casa era de 5 minutos mientras caminaban, 
pero la redujeron a dos corriendo y llegaron a las 17:15. 
Llegaron tarde por 15 minutos. 
"¡Llegas tarde!" 
Por supuesto, tienen a su madre, que estaba de pie con las manos en las caderas, 
enojado, y los dos agacharon la cabeza. Era absurdo, pero, refimizándose a que esto 
también fuera responsabilidad colectiva de los gemelos, Takahito permaneció en 
silencio mientras estaba siendo regañado. 
 
"Lo siento." 
"Lo siento." 
"Es por eso que si llegas tarde la próxima vez, voy a cortar su asignación." 
"¿eh?" 
"No digas 'eh'. Demonios." 
En los abucheos de Kizuki, su madre miró al cielo y se cepilló el flequillo. Su madre 
que les había dado a luz en su adolescencia todavía era joven. 
Además, debido a que su apariencia era más joven que su edad real, desde el 
exterior podía pasar completamente como su hermano mayor. De hecho, porque 
mamá y papá habían registrado una adopción, en el registro familiar mamá y ellos 
estaban listados como hermanos. 
"Escucha, ve a ayudar a tu padre." 
Al ser liberados de la predicación, los dos se dirigieron a la cocina. 
En la cocina estaban su padre y Tachibana. En cuanto a los preparativos para la 
cena, estos dos generalmente se convirtieron en el punto central. 
Su padre cuyas habilidades culinarias estaban al mismo nivel que las de un 
profesional era el jefe de la cocina, y el metódico Tachibana tenía un papel 
secundario. Por el bien de este día su padre había comenzado a pensar en el menú 
desde hace unos días, y también había comprado ingredientes. 
Además de estos dos, Takahito y Kizuki entraron siguiendo a su madre, pero en todo 
caso la de su madre y su contribución como ayudantes fue insignificante. Estaban 
principalmente a cargo de cosas como la disposición final de la comida, y el lavado. 
"Papá, te ayudaré." 
"Lamento que llegamos tarde. Déjame ayudarte." 
Cuando los dos hablaron, su padre que estaba friendo se dio la vuelta. Al ver a sus 
hijos, una sonrisa serena se levantó en su rostro barbudo. 
"Oh, ustedes dos finalmente vinieron?" 
 
Cada vez que escuchaba la voz baja y profunda de su padre, pase lo que pase, 
Takahito se sentía aliviado y podía relajarse. 
Cuando eran niños, cada vez que su madre los regañaba por alguna travesura o error, 
los dos como si compitieran corrían a refugiarse con su padre. El arreglo era que 
cada uno de ellos se aferrara a una de las piernas largas de su padre. 
Su padre de mente amplia era la figura paterna ideal de Takahito. 
Cuando tuviera hijos, quería convertirse en esa especie de padre. Kizuki 
probablemente también lo pensó. 
A pesar de que tener una esposa hombre-lobo era difícil, había logrado criar hijos 
lobo. Dos al mismo tiempo par. 
No fue una dificultad ordinaria. Sin embargo, por lo que los gemelos sabían, su 
padre nunca les había dejado sentir que ninguno de los niños levantaba dificultades. 
Era lo mismo con su madre, que les había dado a luz a una edad no tan lejana de su 
actual (además, el cuerpo masculino de su madre se había feminizado, y había dado 
a luz a gemelos), y los gemelos respetaban sinceramente a sus padres por eso. 
"Yuuki-mama, siento llegar tarde." 
Takahito se detuvo por Tachibana, que estaba debidamente desemponiendo platos 
encurtidos en pequeños cuencos. En la escuela Takahito lo llamó 'sensei', pero en 
privado todavía lo llamaba 'Yuuki-mama' como lo había hecho desde hace mucho 
tiempo. 
Las manos de Tachibana se detuvo, su cabeza se levantó, y sus ojos se entrecerraron 
suavemente. 
"Hoy no está tan ocupado, así que está bien." 
Lo mismo que su padre, Tachibana también se había convertido en el compañero de 
un hombre lobo mientras era un humano. Había oído que cuando Tachibana y su tío 
se conocieron, los dos habían sido profesor y estudiante. 
El tabú de un maestro y un estudiante, el muro racial, la diferencia de edad, el hecho 
de que eran del mismo género – no tenían un solo obstáculo en el camino para unirse 
en el matrimonio. Habían superado esos diversos obstáculos, e incluso ahora los dos 
todavía estaban juntos. 
 
En la traición a su apariencia externa que a simple vista dio una impresión frágil, el 
corazón de Yuuki-mama era fuerte. 
"Ya que estoy ayudando, dime cualquier cosa que necesites que haga." 
"Bueno, entonces, poner un poco de cidra en los cuencos pequeños. La cidra está en 
ese pequeño plato." 
"Entendido" 
Takahito ayudó a Tachibana, y Kizuki se convirtió en el asistente de su padre. 
La cocina aquí era el doble del tamaño de uno en un hogar promedio, pero como era 
de esperar, se sentía apretado cuando cuatro hombres estaban en ella. 
Después de eso, con la adición de su madre se convirtieron en cinco personas, 
mientras se topaban entre sí aquí y allá, de alguna manera completaron todos los 
platos. 
Los platos terminados fueron llevados por todos. 
En la sala central que era la sala de recepción más grande, los participantes de la 
cena ya se habían reunido, y estaban charlando agradablemente. 
En la sede principal se sentó el anterior líder de la organización caballeresca 
[1] 'Grupo Oogami' que había existido desde los últimos años del período Edo, el 
jefe de la familia Jinguuji – Tsukiya Jinguuji. Era el padre de su madre y su tío, 
y por supuesto, su abuelo. 
[1] también k.a. yakuza 
A su lado se sentó el wakagashira [segundo al mando] del Grupo Oogami, su tío 
abuelo Jin Iwakiri. 
El tío abuelo era el hermano menor de la abuela fallecida de los gemelos, el único 
pariente humano de la familia Jinguuji. También era de una de las tres familias que 
habían protegido y servido a la familia Jinguuji desde tiempos antiguos. Su lealtad a 
su abuelo era más fuerte que la de nadie, el tío abuelo que había apoyado a la familia 
como wakagashira durante mucho tiempo era el pilar central del Grupo Oogami. 
Frente al abuelo, estaba el actual líder del Grupo Oogami, su tío, Takao Jinguuji. 
 
Por todos los derechos el hijo mayor, su madre, debería haberlo heredado, pero 
debido a que él había dado a luz a ellos y entró en el registro de la casa de Gamon, el 
segundo hijo había heredado la jefatura de la familia Jinguuji. 
Al lado de su tío con un lugar libre en el medio se sentó el asistente de la 
wakagashira Tsuduki y el médico de la familia Jinguuji Mizukawa. Al igual que su 
abuelo, estos dos eran los descendientes de las tres familias, y estaban entre los 
pocos humanos que sabían de la existencia de hombres lobo. Se podría decir que sin 
su apoyo, la familia Jinguuji no habría tenido lugar. 
Excepto por su abuelo que llevaba ropa japonesa, todos estaban vestidos con trajes. 
Como estaba relacionado con su trabajo, muchos estaban en tonos negros o oscuros 
a juego, sólo Mizukawa que era el jefe del departamento quirúrgico en un hospital 
de la Universidad llevaba un traje gris brillante. 
Entre el uniforme de los tres hombres, sólo Tsuduki había atado rígidamente una 
corbata. Como de costumbre, estaba sin expresión; su mirada detrás de las gafas era 
sagaz. Fuerte en economía, fue el seguro del Grupo Oogami que cargaba con la 
carga de administrar los fondos de la organización. 
Para Takahito, Tsuduki y Mizukawa eran los mismos que la familia, los 
conocía cuando todavía estaba en pañales. Incluso ahora los veía al menos una vez 
al mes. 
Sin embargo, al ver la alineación de su familia y amigos cercanos, su espalda 
naturalmente se enderezaba. Kizuki parecía sentir lo mismo con su expresión 
inusualmente mansa. 
(Aunque lo he visto muchas veces, la intensidad es increíble.) 
A pesar de que eran lo suficientemente especiales por ser 'yakuza', además de que 
alrededor de la mitad de ellos eran hombres lobo. 
Porque incluso los que estaban acostumbrados a ver a todo el mundo, y eran 
hombres lobo se pusieron nerviosos, tal vez si una persona promedio terminara aquí 
estarían congelados y no podían respirar normalmente. 
"Lo siento por hacerte esperar. Vamos a poner los platos ahora, así que por favor 
espere un poco más." 
Según las instrucciones de su padre, los platos estaban alineados en la parte superior 
de las tres largas y bajas mesas que habían estado pegadas. 
 
Los platos que mostraban la habilidad de su padre abarrotaron la mesa junto con las 
diversas piezas de vajilla, como las pequeñas tazas y vasos, los platos individuales y 
los platos pequeños que también se extendían sobre la mesa. Con el arreglo de haber 
sido puesto a ordenar a su padre y madre, así como Tachibana, se sentó. Sus padres 
se sentaron juntos, y la posición habitual de Tachibana estaba en el asiento junto a su 
tío. 
Finalmente, Takahito y Kizuki también se sentaron uno al lado del otro al pie de la 
mesa. 
Estimando que todos habían llegado a sus asientos, su abuelo recogió la taza de sake 
Bizen [tipo de cerámica]. 
Cuando él y Kizuki habían sido niños, lo habían llamado "abuelo", pero ahora lo 
llamaban "Tsukiya-san". La apariencia física de su abuelo era muy diferente de la 
sociedad de la imagen generalmente asociada con los abuelos, si lo llamaban como 
tal, sin duda serían dudados. 
Piel blanca de porcelana con ni una sola imperfección o arruga, un par de ojos como 
los de una estatua de Buda [3] con las esquinas levantadas, y labios tan rojos como 
si se les hubiera aplicado lápiz labial carmesí. Debido a su apariencia hechizante, su 
edad no podía ser adivinada. 
[3] La palabra utilizada es 杏仁形 que en el diccionario japonés weblio dice que se 
refiere a la forma del ojo encontrado en las estatuas de Buda en el período Asuka 
(550-710 CE) y aparentemente fue considerado atractivo o algo así. 
Comentando sobre su abuelo, el tío había dicho a menudo: "Esa persona es una 
aparición", pero, de hecho, incluso dentro de su familia que era una asamblea de 
rasgos no totalmente humanos, la existencia de su abuelo se destacó como 'especial'. 
A Takahito se le había dicho que se parecía a su abuelo, pero él mismo pensó que 
sus niveles eran completamente diferentes. En la actualidad no era rival para su 
abuelo en absoluto. 
Naturalmente, el abuelo no era el único especial. 
Su tío, al que el abuelo había transmitido la sede de liderazgo del Grupo Oogami, 
hace muchos años también emitió un aura especial aunque de una manera diferente. 
Este tío también era el dueño de una cara tan hermosa que todo el mundo lo miraba 
cuando caminaba por la calle, pero esta belleza era de un tipo diferente al de su 
abuelo. En el caso del tío, era una belleza masculina. 
 
A esta habilidad natural recientemente se había añadido la solemnidad de ser el jefe 
de la organización y Takahito sintió que la presencia de su tío se había vuelto aún 
más tangible que antes. Los miembros del Grupo Oogami habían admirado al 
abuelo, por lo que se había dicho que la toma de posesión sería difícil, pero en la 
actualidad, años después de la inauguración del nuevo líder, su tío se había 
apoderado de los corazones de los miembros con su personalidad naturalmente 
carismática, poniéndolos completamente bajo su control. 
El tío vertió sake en la taza del abuelo de una botella, y el abuelo hizo lo mismo a 
cambio. El tío también echó sake para el tío abuelo. Los otros miembros también, 
uno por uno bebieron sake juntos. 
"¿Se ha extendido el sake? Entonces, Takao, lidera el brindis." 
El abuelo instó a su tío. Hasta hace varios años, dirigir el brindis también había sido 
tomado por su abuelo, pero ahora se había convertido en el deber del tío. 
Sosteniendo la taza de sake en una mano, con su par de ojos negros azabache que 
brillaban intensamente, su tío inspeccionó a todos girando en círculo. 
"Aunque estamos teniendo nuestra fiesta de Año Nuevo cerca de finales de 
enero,Siento una alegría al reunirnos así en el mismo lugar, sin que nadie falte, entre 
familiares y amigos este año también. Como siempre, mi cuñado ha mostrado sus 
habilidades. Disfrutemos de la deliciosa comida y el sake a su gusto." 
Cortando sus palabras con eso, el tío volvió su mirada hacia los gemelos. 
"Dado que tu cumpleaños es en abril, todavía hay un poco más de 3 años hasta el 
levantamiento de la prohibición de alcohol [4]". 
[4] La edad para beber en Japón es de 20 años. 
Cuando los gemelos inclinaron la cabeza al mismo tiempo, dio una advertencia: 
"Hasta entonces, el té oolong es saludable". 
"Por otro buen año. Kanpai." 
"Kanpai." 
Todos levantaron sus tazas de sake y gafas, y dijeron en un coro. 
La cena había comenzado. Los adultos ponen sus palillos a los aperitivos, y 
comienzan a hablar animadamente de los asuntos recientes del otro. 
 
Poco después de que el alcohol se había vertido, el lugar se estableció gradualmente 
en una atmósfera tranquila, y Takahito y Kizuki también se habían relajado y habían 
comenzado a palear comida en sus bocas. 
"Huevas blandas en natilla salada, tan sabroso~ ¡La raíz de loto rellena frita también 
es sabrosa!" 
"El cangrejo rey rojo frito es delicioso!" 
"Esta carne marmoleada, se derrite dentro de la boca!" 
Uno a uno elogió en voces admiradoras, y saltó a la refriega de los numerosos platos 
de autor de su padre. 
A diferencia de los adultos, ya que no podían beber alcohol, y debido a su abundante 
apetito infantil, en un abrir y cerrar de ojos los cuencos y platos delante de ellos se 
vaciaron. Su madre y Tachibana que se habían dado cuenta, transmitieron sus 
propias acciones. 
"Mamá, el cangrejo es bueno, come." 
"Si quieres puedes comer el mío también." 
"Ah? Pero, eso es malo." 
Junto al rechazar Takahito, Kizuki exclamó: "¡Suerte! ¡Gracias por el cangrejo!" 
Arrebató el plato y lo puso delante de sí mismo. 
"Oye, deberías dudar al menos un poco." 
Kizuki respondió a Takahito que lo estaba escondiendo de manera muy indiferente. 
"Todo el mundo hizo esto, ¿no sería más derrochador dejarlo?" 
"Eso es cierto, pero debes rechazar al menos una vez. Es el mínimo de modales" 
"Si lo consigo al final es lo mismo. Ese tipo de cosas es una pérdida de tiempo" 
Declarando indiferentemente, Kizuki ya estaba mordiendo el cangrejo. Takahito 
suspiró. 
"Ustedes dos, como de costumbre sus personalidades son todo lo contrario!" 
 
El que había hablado era Mizukawa. Sosteniendo una taza de sake en una mano, se 
reía de la diversión. 
"A pesar de ser gemelos, ¿por qué hay tal diferencia?" 
El médico de la familia Jinguuji, Mizukawa, estuvo presente en su nacimiento; que 
los había entregado como habían oído. 
Después de eso también había realizado con frecuencia sus chequeos de salud a 
plazo fijo, y su gestión de la salud. 
Para aquellos que no podían ir a un hospital ordinario debido a su fisiología atípica, 
la existencia del doctor Mizukawa era importante. También fue gracias a él que 
habían conseguido hasta ahora ninguna enfermedad. 
"Sin embargo, en realidad ambos han tomado las mejores partes de todos de acuerdo 
con sus nombres." 
Mizukawa murmuró con una expresión profundamente conmovedora. 
En cuanto a los nombres de los gemelos, Takahito [峻仁] recibió ‘峻’ y ‘仁’ de su 
tio y tio abuelo, y Kizuki [希月] recibió ‘希’ y ‘月’ de Yuuki-mama y abuelo 
respectivamente. 
Probablemente eran nombres en los que su padre y su mamá habían puesto sus 
esperanzas de que heredaran las partes buenas de todos. 
"¿Es eso así?" 
El propio Takahito no sabía realmente si eso era cierto. Honestamente, hubo veces 
que pensó que no estaba a la calidad de su nombre. 
"Es porque todavía se están desarrollando. Pero has crecido rápidamente sin ninguna 
enfermedad importante, así que también podrías argumentar que Kiji ha crecido 
demasiado rápido". 
"Quiero ser más alto. No soy en absoluto el más grande entre los jugadores de 
baloncesto" 
Kizuki que había comida las porciones de 3 personas en cangrejos afirmó. Sin 
embargo, Mizukawa, que estaba ebrio de sake, ignoró su afirmación y dejó caer su 
voz que estaba llena de un sentimiento inexpresable. 
"Te has vuelto tan grande... como esto ya está bien, sólo bien" 
 
"¿Qué es? Hoy estás muy sombrío." 
Tsuzuki se interexpulsó de su asiento junto a ellos. 
"Es porque estos chicos son como mis propios hijos." 
"Tsuzuki-san probablemente siente lo mismo?" Mizukawa preguntó a cambio. 
"Bueno... más o menos" 
Tsuzuki confirmó extensamente sin cambiar su expresión. 
Debido a que, ya fuera Mizukawa o el Tsuzuki con cara de póquer, a menudo no 
hablaban de cómo pensaban de ellos, Takahito estaba un poco sorprendido. 
No eran sólo las cuatro personas de las que habían recibido sus nombres y sus 
padres. También habían crecido recibiendo mucha influencia de estos dos de las tres 
familias subordinadas. 
Gracias a estar muy bien protegidos por toda la gente de aquí, habían llegado a estar 
aquí hoy. 
Una vez más impresionado por eso, Takahito inspeccionó su entorno. 
Su tío estaba hablando íntimamente con su compañero Tachibana sobre algo. Sólo 
frente a Tachibana su tío que habitualmente llevaba una gran responsabilidad mostró 
una expresión verdaderamente relajada. 
Su abuelo y tio abuelo también, aunque su conversación no valía la pena mencionar, 
su confianza en el otro podría ser vista desde lejos. 
Sus padres recogían comida con sonrisas en la cara. No pensarías que habían pasado 
17 años desde que se habían casado viendolos tan cerca como unos recién casados. 
Como sus hijos estaban cerca, es un poco embarazoso para los gemelos. 
Luego, junto a él, estaba la persona con la que había estado junto desde su 
nacimiento. 
Tenía ambos padres, no sólo no estaba preocupado por las necesidades diarias, podía 
recibir educación completa, tenía un amigo cercano, y era amado por su familia y 
personas cercanas a ellos. 
Inmediatamente después de haber reflexionado sobre lo bendecido que era, Takahito 
lanzó un suspiro sin dejar que nadie lo notara. 
 
(A pesar de ser tan afortunado...) 
Había una sensación apretada en algún lugar de su corazón. 
Como tal, no podía evitar abrazar un sentimiento de culpa.