Capítulo 5

El sonido del pomo de la puerta girando reverberó con un ruido metálico, y la puerta 
se abrió tímidamente. 
Aunque se dio cuenta de que alguien había entrado en la habitación, Takahito 
permaneció mirando el dosel sin moverse mientras esa persona se acercaba a la 
cama. 
"…¿Estás bien?" 
La persona habló con ansiedad, y Takahito giró lentamente la cabeza hacia un lado. 
Largo cabello plateado y ojos celestes. Eugene 
Al ver el cuerpo desnudo de Takahito que estaba cubierto de fluidos corporales, 
frunció las cejas delgadas. 
Takahito estaba tan agotado que no podía mantener las apariencias, por lo que solo 
podía aceptar la mirada de Eugene en silencio. 
Además, incluso si lo escondía, Eugene ya lo sabía. 
El hecho de que Arthur lo hubiera asaltado, era de conocimiento común para los 
Gosford. 
"... ¿Me veo bien?" 
Ante la respuesta de Takahito solo por un momento había un rastro de dolor en la 
expresión de Eugene. Sin embargo, inmediatamente su expresión se suavizó, ahora 
se parece a la de un médico que examina a un paciente y preguntó. 
"¿Duele en alguna parte?" 
Ahora que lo pienso, Eugene había dicho que tenía conocimiento médico. 
Al recordar la auto presentación de Eugene, Takahito respondió "... mis muñecas y 
tobillo derecho". 
Asintiendo con la cabeza ante la respuesta de Takahito, Eugene examinó la 
condición de sus muñecas y tobillo derecho, y dijo: "Están irritados, por lo que se 
han vuelto bastante rojos. Después de bañarte, te aplicaré un medicamento ". 
 
Eugene trajo una bata de baño y lo ayudó a ponérsela. Tomando prestada su mano, 
Takahito se levantó y se paró en el suelo. Le dolía la articulación de la cadera y le 
costaba caminar incluso a una distancia de unos pocos metros de la cama. 
El lugar al que lo guiaban mientras se apoyaba en el hombro de Eugene era la puerta 
que Arthur había ido a buscar el aceite de hierbas. Cuando Eugene abrió la puerta, se 
hizo visible una sala de polvo de azulejos. 
Lo primero que le llamó la atención fue el lavabo de mármol. Había un taburete y 
justo a la derecha del espacio para cambiar había una pantalla de partición, parecía 
que el baño estaba dentro de allí. En el lado izquierdo parecía que había un baño 
separado por una cortina blanca. A través de la cortina entreabierta pudo ver una 
ducha instalada. Debajo de la ducha había una bañera de porcelana. 
Eugene sentó a Takahito en el taburete y ajustó la temperatura de la ducha. "Sí, eso 
será correcto", murmuró, y ayudó a Takahito a entrar en la bañera. 
Después de que la mayoría de los fluidos corporales que cubrían su cuerpo fueron 
lavados, Takahito echó espuma en el jabón corporal y se cubrió de burbujas desde la 
cabeza hasta los dedos de los pies. Eugene ayudó a lavar las burbujas con el cabezal 
de la ducha. 
Deteniendo la ducha al abrir el grifo, Eugene abordó un tema del que parecía reacio 
a hablar. 
"¿Podrás ... ser capaz de sacarlo ... tú mismo?" 
Cuando se quedó perplejo por lo que quería decir con "salir", Eugene continuó 
hablando "Si lo dejas así ... podrías tener dolor abdominal". Sorprendido, se dio 
cuenta de ello. 
Quedaba el semen de Arthur en su cuerpo. 
Al mismo tiempo, se dio cuenta de que su cuerpo se llenó de calor y le devolvió una 
ardiente sensación de humillación. 
Mordiéndose los dientes y soportando la vergüenza, Takahito respondió brevemente. 
"Lo hare yo mismo." 
No podía tomar prestadas las manos de otra persona para esto. 
"Entonces, estaré afuera. Si pasa algo, llámame". Eugene dijo algo aliviado por la 
respuesta de Takahito, y salió del tocador. 
 
Esperando a que se cerrara la puerta, Takahito puso su mano izquierda en la pared 
de azulejos. Puso su mano derecha detrás de sí mismo y tocó el lugar entre sus 
dedos. Ese lugar todavía se sentía caliente y adormecido, pero al ver que el agua 
caliente no lo hacía arder parecía que de una forma u otra no había nada herido ni 
rasgado. 
Arthur había ido lo más lejos que pudo, lo suficiente como para no causarle daño. 
(Probablemente porque no tendría sentido esto si me lastimara allí) 
Haciendo una mueca, Takahito tímidamente empujó su dedo dentro. Por supuesto, 
era la primera vez que insertaba su dedo en ese lugar. La punta de su dedo tocó algo 
pegajoso. 
"Uwaa ..." 
Cuando pensó que era el semen de Arthur, su espalda tembló de escalofríos. 
Sacó el dedo rápidamente y giró la llave de la ducha. Empujando la ducha contra su 
trasero, mientras el agua caliente se derramó, la raspó con el dedo. 
Raspó y raspó, pero no importaba cuánto lo hiciera, las cosas pegajosas aún se 
derramaban dentro de él. 
"Cuanto había bombeado dentro,¿Acaso es humanamente posible?" pensó mientras 
estallaba la ira 
"... joder ... que estoy haciendo ..." 
La ducha eliminó el semen que fue raspado junto con las lamentaciones. 
Por fin, la sensación viscosa desapareció y exhaló un suspiro de alivio. Sin embargo, 
solo para asegurarse, empujando la cabeza de la ducha, lo lavó muchas veces. 
Quería de una vez por todas enjuagar completamente las huellas de ese hombre. 
Habiendo hecho eso, después de haber sacado todo el semen también, la sensación 
incómoda de que todavía había algo atrapado dentro de él no desapareció. En este 
asunto, solo podía esperar a que pasara el tiempo. 
Girando el grifo y deteniendo la ducha, Takahito puso el corcho en la bañera y abrió 
el grifo. Una vez que el agua caliente se había acumulado hasta la mitad, dejó caer 
su cuerpo, sentado con las rodillas debajo de los brazos. 
"... fuuu ..." 
 
Solo había hecho esto, pero su cuerpo entero fue asaltado por la fatiga y un profundo 
suspiro salió de él. Luego, como si alguien hubiera estimado el momento correcto, 
hubo un golpe rotundo. 
"¿Puedo entrar?" 
Era la voz de Eugene. 
"Por favor." 
Una vez más se abrió la puerta y entró Eugene. Al ver a Takahito que se había 
hundido en la bañera, una expresión de alivio flotó en su rostro. Probablemente 
estaba pensando que Takahito parecía haber tratado con éxito las consecuencias. 
"Una vez que haya calentado su cuerpo, trataremos su lesión". 
Estaba lo suficientemente sumergido en agua caliente, y una vez que esperaron a que 
su cuerpo se calentara, Takahito se pasó los brazos por las mangas del nuevo 
albornoz que Eugene había preparado. Lo había cambiado porque la bata de baño 
anterior estaba sucia. 
Eugene limpió la humedad del cabello y el cuerpo de Takahito con una toalla. 
Takahito se aventuró a confiar su cuerpo al hombre, que lo cuidaba galantemente, 
sin protestar. 
Después de calentar su cuerpo, su languidez había crecido más que nunca, y aunque 
también era cierto que resistir era problemático, también existía el hecho de que 
sentía que la verdadera naturaleza de Eugene era buena. Se acababan de conocer 
para que solo pudiera usar su instinto, pero el aura que emitió Eugene era muy 
gentil. Era diferente al aura de depredador fuertemente emitida por los otros tres 
hombres. 
De pie detrás de Takahito que estaba sentado frente a un espejo, Eugene comenzó a 
secarle el cabello con una secadora. El pensamiento que se transmitió a través de 
esos dedos fue la amabilidad persistente. Sintiendo que su cuerpo que se había 
endurecido durante la agresión sexual se aflojó lentamente, Takahito cerró los ojos. 
Mientras estaba rodeado por la relajante presencia de Eugene, Takahito 
cuidadosamente pensó en las olas de eventos que comenzaron desde que despertó 
hasta el momento presente. 
Las cosas se habían desarrollado demasiado rápido, se sintió como un momento, 
pero el tiempo que había pasado siendo asaltado por Arthur había parecido una 
eternidad. 
 
En cualquier caso, en estas pocas horas su vida había sido agitada. 
Más exactamente, había cambiado el momento en que había conocido al hombre 
conocido como Arthur. 
(Ahora que lo pienso ...) 
¿Por qué Arthur lo había secuestrado, y no a Kizuki? 
¿Fue casualidad? ¿Fue una coincidencia? ¿Fue porque fue el primero en regresar a 
casa mientras el hombre había estado merodeando frente a su casa? 
¿O, a pesar de que eran gemelos y habían heredado la misma sangre de su madre, el 
hombre había concluido que Kizuki no era un 'Eva'? 
Eres un 'Eva'. 
Puedo decirlo 
Parecía que, por alguna razón, Arthur confiaba en que Takahito era un 'Eva', pero ... 
(Aunque me alegro) 
Estaba contento de que no hubiera sido Kizuki. 
Estaba contento de que ... el que estaba aquí no era Kizuki. 
No podía soportarlo ... si su hermano mayor tenía que pasar por algo como esto. 
Le dolía el pecho solo de imaginarlo, pero cuando apretó los dientes, se escuchó un 
clic cerca de la oreja. "Está seco", le informó Eugene, apagando la secadora. 
Takahito abrió los ojos. 
Takahito tuvo la sensación de que su propio yo reflejado en el espejo era algo 
diferente de su propio yo de antes. 
Era diferente a lo que había sido antes de que Arthur abriera con fuerza su cuerpo y 
enterrara su "semilla" dentro de él. 
Sin embargo, dónde y cómo había cambiado, no podía decirlo concretamente. 
"…gracias." 
Eugene sonrió y tocó el cabello de Takahito. 
 
“Tienes un hermoso cabello negro. Es tan suave como la seda al tacto. Tus ojos son 
del mismo color negro azabache que tu cabello, se ven como obsidianas ... " 
Después de que él murmuró eso en un tono distraído, Eugene agregó entre largos 
suspiros "Dado que mi cabello tiene este tipo de color, siento bastante envidia". 
Desde el punto de vista de Takahito, el cabello plateado de Eugene también se veía 
misteriosamente hermoso, pero parecía que el hombre mismo no lo creía por alguna 
razón. 
"¿Naciste con ese color de cabello?" 
"Si. En nuestra familia, soy el único que nació con esta apariencia única. Como has 
visto, mi hermano menor Arthur tiene ojos color ámbar y cabello castaño oscuro ". 
"... ¿eh?" 
Takahito exclamó sin pensar. 
"¿Hermano más joven? ¿Arthur?" 
El hecho de que las dos personas que no tenían el más mínimo parecido eran 
hermanos; solo le daba una sensación bastante extraña. 
"¿Eugene es el mayor?" 
En opinión de Takahito, Eugene parecía ser unos 10 años más joven que Arthur. 
Entonces, Eugene se rió. 
"Aunque me veo así, soy 20 años mayor que Arthur". 
"20 ...? Ee? Eeee ... 
Takahito no conocía la edad real de Arthur, pero si la tomaba como 30 años, 
¿Eugene tendría 50 años? 
"No ... no pareces en absoluto. Pensé que tenías unos 20 años" 
"He tenido una constitución débil al nacer, y mi tez es bastante pálida, tal vez por 
eso ... a mediados de mis veinte años dejé de crecer. Desde entonces siempre he 
tenido esta apariencia ". 
Eugene confesó no pareciendo muy feliz. 
 
Alguien que no envejeciera probablemente sería objeto de envidia para las mujeres 
de todo el mundo, probablemente había muchas personas que deseaban un cuerpo 
que no envejeciera, sin importar cuánto dinero tuvieran que acumular. 
Pensando en esas líneas, recordó de repente. 
“Ah ... pero mi abuelo también es así. Su aspecto exterior no ha envejecido ni un 
poco. Desde que nacimos, él no ha cambiado en absoluto ". 
“¿El jefe de la familia Jinguuji? Aunque, por cierto, en mi forma de lobo tengo 
pelaje blanco y ojos azul claro. 
“El abuelo también es un lobo blanco. Sin embargo, sus ojos son rojos. Pero parece 
que en algún lugar hay un factor genético común entre Eugene y el abuelo ". 
"Ya veo ... como se esperaba, parece que estamos unidos por un ancestro lejano". 
Eugene habló con una voz profundamente emotiva, y luego su expresión se nubló 
abruptamente. 
"…Lo siento." 
"¿Acerca de?" Takahito preguntó a cambio de la inesperada disculpa. 
"Sobre nuestra manera ... sobre secuestrarte con fuerza así". 
Una expresión de angustia flotó en el rostro de Eugene que se reflejó en el espejo. 
Cuando Takahito vio esa cara, la ira que había calmado momentáneamente resucitó. 
"No tiene sentido disculparse. Si crees que está mal, envíame de vuelta a mi familia 
". 
A petición de Takahito, la cara de Eugene está cada vez más distorsionada por la 
amargura. 
"Lo siento, no tengo poder ... es porque soy el Omega... nadie escucha mi opinión". 
"Omega" es el lobo con la posición más baja en la manada. Takahito había leído en 
un libro que el "omega" estaba oprimido por otros lobos y también sirvió como una 
salida para su frustración. 
Takahito había estado interesado en sus raíces de hombre lobo desde la infancia, y 
había revisado la literatura y la información en Internet que estaba conectada a los 
lobos. Aunque eran gemelos, Kizuki no había mostrado tal interés. 
 
"Debido a que mi cuerpo es débil, siempre he sido la carga de todos ... Por eso 
aprendí medicina. Y gracias a una habilidad única que he tenido desde mi 
nacimiento, de alguna manera he sido reconocido como miembro de esta familia ". 
"Sé que las manadas de lobos son una comunidad jerárquica estricta, pero ... ¿tu 
familia también es así?" 
"Si. Arthur es el líder de la manada, el 'Alfa', y mi primo Edgar es el sublíder 'Beta'. 
De la misma manera, Wolfgang, que también es mi primo, ocupa el tercer puesto. 
Yo como el 'omega' soy el más bajo. Esta clasificación es absoluta ". 
No había tal clasificación en la familia Jinguuji. 
Su abuelo era el jefe de la familia, pero había pasado el puesto de quien, por así 
decirlo, mandaba las tropas a su tío. Si se toma de esa manera, también había un 
líder tipo Alfa en la Familia Jinguuji. 
Sin embargo, aunque su tío era el líder, no se podía decir que la posición de su 
madre fuera más baja que la de su tío. Entre él y Kizuki tampoco había una 
clasificación de quién era más alto y quién era más bajo. Siempre fueron iguales. 
En ese punto, la familia Jinguuji era modernista y se había adaptado a su entorno 
mientras vivía en la metrópoli líder mundial de Tokio. 
En lo que respecta a la familia Gosford que vivía en un distrito de montaña que tenía 
abundante naturaleza, probablemente podría decirse que todavía vivían bajo la 
estricta disciplina de los lobos. 
"Sí ... es un absoluto, pero en nuestro caso, porque Arthur es el más joven de la 
manada, el estado de las cosas es un poco complicado". 
Eugene continuó hablando con una expresión evidentemente complicada. 
"¿Cuál es la razón por la que Arthur, el más joven, se convirtió en el Alfa?" 
“Como nietos del anterior jefe de familia Oswald, y siendo descendientes directos, 
Edgar, Wolfgang y yo también ... todos éramos igualmente elegibles. De los cuatro 
candidatos iguales, Oswald eligió a Arthur, el más joven y lo nombró el nuevo jefe 
de la familia Gosford y Alfa. La intención de nuestro anciano es absoluta; nadie 
puede ir en contra de esa decisión. Entonces, para decir la verdad, Arthur está 
cumpliendo con los deberes del Alfa para cumplir con las expectativas de Oswald ". 
Mientras decía eso, el pálido rostro de Eugene exudaba un sentimiento de que estaba 
pensando en su hermano menor con orgullo. 
 
"¿Fue uno de esos deberes secuestrarme y hacerme dar a luz a un niño?" 
Ante el tono agudo de Takahito, los hombros de Eugene se crisparon. 
Con una expresión incómoda en el espejo, Eugene lentamente bajó la cabeza 
avergonzado. 
"Retener la destrucción de nuestra familia es la tarea más importante que se le ha 
asignado a Arthur ..." 
"Entonces, ¿para eso estás preparado para secuestrar a una persona totalmente ajena 
a ti y atacarla?" 
Aunque sabía que Eugene no era una mala persona, su resentimiento se había 
acumulado y un fragmento explotó al no detener sus palabras de reproche. 
"Es natural que parezca absurdo desde su punto de vista, de verdad, sé que estamos 
haciendo algo cruel. Pero ... desde hace mucho tiempo, el estado ha sido tal que no 
podemos tener hijos con mujeres humanas ... si se mantiene así, solo podemos 
esperar nuestra destrucción ... " 
Eugene explicó con una voz desaparecida. 
Parecía que el problema que había llevado a la familia Gosford a la pared era que no 
podían tener hijos con humanos. 
Si los niños que eran el puente hacia el futuro no nacieran, era una verdad evidente 
que tarde o temprano la sangre de la familia se extinguiría. 
Anteriormente, para la Familia Jinguuji también hubo un período de tiempo en el 
que se enfrentaron a un peligro para su continuación. 
La causa del peligro había sido que las 'almas gemelas' elegidas por los herederos, su 
tío y su madre, habían sido del mismo género. Entre dos hombres, no podría haber 
hijos naturales. 
Probablemente en ese momento lo habían considerado como el mayor problema 
para sacudir a la familia, pero como resultado, su madre, que tenía las características 
de 'Eva', se había feminizado, y al dar a luz había evitado el peor de los casos. 
Y así, la familia Gosford que creía que él era 'Eva' deseaba el mismo milagro. 
De hecho, no fue su culpa que no pudieran tener hijos, y su situación de solo poder 
esperar a la extinción merecía simpatía. 
 
(Pero ... aun así ... es demasiado, simplemente están haciendo lo que quieren ...) 
Aunque entendió su razonamiento, no significaba que estuviera de acuerdo con él. 
Arrastrar arbitrariamente a aquel que no tenía una conexión directa con ellos fueran 
las circunstancias que sean, ilegalmente: tanto el secuestro como la violación fueron 
crímenes. 
El punto principal es que el hombre, a pesar de que acaba de agredirlo, le relevó la 
limpieza a su hermano mayor y ni siquiera vino a ver cómo estaba. 
(Él es el más bajo ...  Esto es lo peor ...) 
"Entiendo la situación en la que se encuentra su familia, pero aun así no creo que sea 
una razón suficiente para violarme". 
Cuando Takahito ofreció su refutación en un tono frío, Eugene inclinó la cabeza 
dócilmente en acuerdo "Sí ... lo sé". 
Eugene levantó la cara baja y miró fijamente a Takahito con sus ojos azul claro. 
"Ni siquiera diré que querer que nos perdones sería pedir demasiado. Es natural que 
nos odies. Es solo que ... lo único que quiero que entiendas es que no es como si 
Arthur estuviera feliz de hacerte algo así tampoco ". 
"..." 
Takahito entendió que Eugene estaba defendiendo a su hermano menor lo mejor que 
pudo, pero no causó impresión en su corazón. 
Para alguien que no estaba contento con eso ... el hombre había sido muy implacable 
y sin un poco de piedad. 
"No es un mal hombre. Porque antes vino a mi habitación de inmediato y me pidió 
que verificara tu condición." 
"¿Ese hombre?" 
Preguntó con una voz llena de asombro. Después de terminar su negocio, el hombre 
había salido de la habitación sin darse cuenta de él, por esa cifra no había podido 
percibir en absoluto que el hombre estaba preocupado por él. 
"Creo que su indiferencia hacia ti es muy probable allí para que sus sentimientos no 
sean influenciados. Si ese fuera el caso, sería más difícil cumplir su tarea ". 
 
La conjetura de Eugene sonó fuera del alcance de los oídos de Takahito. 
"¿Y? ¿Dónde está Arthur ahora? 
Eugene estaba perdido por las palabras, pero en poco tiempo murmuró torpemente. 
"Ha regresado a la residencia principal," The Gosford House ", en Cotswold". 
“Mira eso”, quería decir Takahito. 
Al final, ¿no había arrojado el problema a su hermano mayor e inmediatamente 
regresó a casa? 
Despertaré la 'Eva' dentro de ti. 
Te voy a cambiar 
La mirada arrogante y la forma de hablar del hombre habían reverberado en su oído, 
haciendo que su estómago se sintiera mareado. 
No importa cuánto haya llorado o gritado, las manos del hombre no se han 
ralentizado. 
Esto no fue una pesadilla ni ninguna otra cosa, sino la cruel realidad: hubo una 
desesperación absoluta en el momento en que se dio cuenta de eso. 
Ese tirano lo había convertido en el sacrificio de la familia Gosford. 
(…imperdonable) 
¿Era algo que podría ser perdonado? 
Takahito rechinó los dientes. 
En este momento, el daño seguía siendo demasiado grande y ni siquiera podía 
caminar normalmente. 
Lo inmaduro, aunque podía transformarse durante el cambio de luna nueva, no duró 
mucho. Ya lo había aprendido de primera mano. 
Por eso, cuando haya recuperado su fuerza y la luna esté llena, seguramente huirá de 
aquí ... y de ese hombre. 
(Volveré con mi familia ... de vuelta a Japón) 
 
... 
Durante los siguientes dos días, Takahito no hizo más que seguir durmiendo, muerto 
para el mundo. 
Solo estaba despierto cuando Eugene trajo comida a su habitación. Comió las tres 
comidas diarias que le traían sin dejar nada atrás, trabajando para recuperar sus 
fuerzas. 
Bueno, no tendría sentido si no pudiera mover su cuerpo cuando llegara la 
oportunidad de escapar. 
Para poder actuar rápidamente cuando llegara ese momento, actualmente tenía que 
recuperar la fuerza que había perdido. 
Habiendo establecido su objetivo, de alguna manera fue capaz de reprimir la 
impaciencia y la ansiedad que gradualmente se habían ido apoderando de él como 
era propenso. 
Que él se preocupó por esto y aquello porque no había podido hacer nada antes y, 
por lo tanto, lo cargaría con mucho estrés sería contraproducente. 
En cualquier caso, en este momento su máxima prioridad era descansar su cuerpo. 
Se persuadió a sí mismo como tal. 
Su cuerpo y su espíritu, que habían sido gravemente dañados y necesitaban dormir, 
pudieron descansar todo lo necesario. 
A excepción de ir al baño, Takahito pasó los dos días principalmente en la cama, 
durante los cuales Arthur no había aparecido. 
Probablemente estaba en la residencia principal de la que había hablado Eugene, la 
'Casa Gosford'. 
Debido a que no podía deshacerse del miedo de que Arthur apareciera y volviera a 
asaltarlo sin previo aviso, cuando el segundo día terminó sin que nada sucediera, 
suspiró aliviado desde el fondo de su corazón. 
Pero, al mismo tiempo, un sentimiento lúgubre brotó en su corazón. 
(¿Al final, me han dejado de lado?) 
Dejando todo en manos de Eugene, el hombre no ha llegado a ver su estado ni una 
sola vez. 
 
Es decir, muestra que el hombre no tiene ningún interés en Takahito como persona... 
Para Arthur, él era solo uno de algunos... incluso decenas de parejas anteriores, 
además, una del mismo género que no le gustaba, y no había participación de 
sentimientos. Siempre que haya cumplido con su deber como Alfa, probablemente 
no sienta la necesidad de hacer un seguimiento especial de sus acciones. 
Sin embargo, para Takahito, incluso si no hubiera sido el resultado que había 
deseado, Arthur era su 'primera pareja'. 
A pesar de que su virginidad había sido robada de la peor manera por ese hombre 
odioso, cuando fue tratado de una manera tan indiferente, obviamente no lo hizo 
sentir bien. 
(No ... es mejor que no haya venido. Buena decisión). 
Su irritabilidad era culpa de su estúpido orgullo. 
Porque hasta este momento de su vida nunca lo habían tratado con tanta frialdad. 
(Ese tipo de hombre, no vale la pena preocuparse. Es mejor si se excusa de este 
lugar). 
Habiendo remendado de alguna manera su mal gusto por sí mismo, sin embargo, 
todavía llevaba algo de insatisfacción en un rincón de su corazón mientras se 
dormía, y se conoció a la mañana siguiente. 
"Buenos días." 
"…Buenos días." 
Eugene llevó el té con leche de la mañana a su cama. En la bandeja de plata había 
una tetera y una taza de té, y las vertió junto a la cama. 
Había oído que a los ingleses les gusta el té negro, pero realmente parecía que lo 
bebían varias veces al día. Cada vez que Eugene hacía té negro, también traía un 
poco a la habitación de Takahito, dado que el momento coincidía, siempre bebía 
bastante. 
El té con leche era suave y rico con abundante azúcar y leche añadida, era más 
sabroso que cualquier té negro que hubiera bebido. Desde el principio, la calidad 
probablemente fue diferente debido a las hojas de té utilizadas, y probablemente 
también hubo diferencias en la preparación. 
 
(El té también está delicioso esta mañana) 
Mientras probaba el rico té negro fragante de una taza de té antigua mientras estaba 
acostado en una cama con dosel, sintió como si se hubiera convertido en el 
protagonista de una película extranjera. 
Mientras esperaba a que Takahito terminara de beber el té con leche, Eugene 
preguntó: "¿Cómo te sientes?" 
"... considerablemente mejor". 
Desde el momento en que se despertó, sintió que había recuperado las fuerzas. El 
cansancio físico y los dolores musculares agudos que habían sufrido todo su cuerpo 
cuando se fue a dormir ayer por la noche habían desaparecido por completo. 
"¿Puedes intentar levantarte?" 
Takahito asintió ante la pregunta. En ese momento, quería saber hasta qué punto se 
había recuperado y también quería explorar la situación fuera de su habitación. 
Rechazando la ayuda de Eugene con un "Estaré bien", puso los pies dentro de las 
zapatillas de descanso que habían quedado sobre la alfombra. 
Hasta ayer, a pesar de que iba solo al baño, su paso había sido inestable, pero esta 
mañana no se tambaleó. 
Se puso una bata encima de su pijama y salió por la puerta. Debido a que era la 
primera vez que salía de la habitación, no sabía cómo moverse y confiaba en el 
cercano Eugene para que lo guiara. 
No había ventanas en el pasillo hecho de tablas de madera, la única iluminación la 
ofrecían los candelabros que colgaban del techo y las lámparas de pared instaladas 
en la pared a intervalos iguales. Entre esas luces, como se esperaba, había 4 puertas 
a intervalos iguales. 
Al pasar frente a esas 4 puertas, al doblar una esquina se encontraron con una 
escalera. Las escaleras estaban hechas de madera y tenían una alfombra de color rojo 
oscuro sobre los escalones. Los pasamanos eran de un brillo negro que daban cuenta 
de su edad. 
"¿Esa habitación ... estaba en el segundo piso?" 
"Sí, las habitaciones de huéspedes y las habitaciones personales de los residentes 
están en el segundo piso". 
 
Debido a que las contraventanas de listones estaban bajadas sobre las ventanas de la 
habitación que Takahito estaba usando, él ni siquiera sabía eso. 
“Las habitaciones de uso común están en el primer piso. ¿Podrás bajar las escaleras? 
" 
"…probablemente." 
Usando los pasamanos bajó lentamente las escaleras, un escalón a la vez. Al llegar al 
primer piso, nuevamente comenzaron a caminar uno al lado del otro. 
"Aquí está el comedor, esa es la cocina, esta puerta es el baño del primer piso y aquí 
está el lavadero". 
Eugene explicó uno por uno. Después de haberlo guiado rudamente por las 
habitaciones de uso común, finalmente Eugene lo llevó a una gran puerta doble de 
madera y la abrió. 
"..." 
De inmediato Takahito apartó la cara de la luz que brillaba en sus ojos. Porque 
durante mucho tiempo de una luz tenue que había sido apagada, este resplandor era 
uno que no había experimentado en un tiempo. 
Gradualmente, sus ojos se adaptaron y el estado de la habitación se hizo más claro. 
Había una elaborada pintura de un bosque y animales dibujados en toda la superficie 
del techo que era tan alto que tuvo que mirar hacia arriba. El candelabro colgante 
que colgaba del techo brillaba como una gema cuando la luz lo golpeaba. 
En el lado derecho había una chimenea que ardía brillantemente. Como si rodeara la 
chimenea de ladrillo, había una mesa baja y un sofá. Una alfombra de tapiz de 
gobelinos cubría el piso, como una galería antigua, la habitación estaba salpicada de 
consolas, sofás, vitrinas y una mesa redonda con un pie de 'bola y garra' tallado. 
La pared del lado izquierdo estaba cubierta por una estantería llena de libros 
encuadernados en cuero. La otra pared estaba decorada con una pintura al óleo en un 
marco decorativo, un espejo y tapices de manera que cubría completamente el 
espacio. 
“Este es el salón. Es a la vez un salón y una sala de estar ". 
Eugene explicó. 
 
Desde el punto de vista de Takahito, la habitación en la que había dormido había 
sido lo suficientemente hermosa, pero este salón estaba en un nivel completamente 
diferente. Las instalaciones de la habitación en sí, así como el mobiliario que se 
coloca en ella; de un vistazo se notaba que tenían historia ... 
(…asombroso) 
Sintiéndose medio abrumado, Takahito inspeccionó la espaciosa habitación, 
deteniendo sus ojos en la ventana con cortinas dibujadas como cortinas. Sin saber lo 
que estaba haciendo, se acercó a él y apretó la cara contra el cristal de la ventana. 
"…¡Nieve!" 
Inconscientemente, levantó la voz. Limpiando el cristal empañado por su propio 
aliento con la manga, pegó aún más su rostro a él. 
Lo que se reflejaba en su campo de visión eran árboles y arbustos congelados que 
estaban muy juntos, y el suelo estaba cubierto por una gruesa capa de nieve caída. 
Ahora era un mundo plateado. 
En Tokio, la nieve también cae de vez en cuando. Pero no así, no se acumuló de 
manera que cubriera completamente el suelo. 
(Realmente ... esto es Reino Unido) 
Este no era Tokio donde solía vivir y ... donde estaban todos los demás. 
Durante esto, las emociones brotaron dentro de él y su columna vertebral se enfrió. 
“Ha caído mucha nieve este año. El bosque está completamente cubierto de nieve ”. 
Desde cerca, detrás de él, Eugene comenzó a hablar. Sin hacer ningún sonido en 
respuesta, Takahito miró el paisaje invernal en silencio mientras Eugene continuaba. 
"Esta casa es una de las propiedades que posee la familia Gosford en varias partes 
del Reino Unido, como puede ver, está ubicada en lo profundo de un bosque. Su 
apodo es la 'Casa del bosque'. En las instalaciones del Parque Nacional vecino hay 
muchos paisajes pintorescos fantásticos como campos vírgenes y humedales, así 
como el pico más alto de Gales y el lago natural más grande ". 
"..." 
 
Mientras los ojos de Takahito se concentraban en la vista fuera de la ventana, de 
repente Eugene le susurró al oído. 
"No importa cuánto busque, no hay casas privadas cerca". 
"..." 
Cuando se dio la vuelta con los hombros temblorosos, chocó con los ojos azul claro. 
En sus ojos no había la calidez habitual, estaban algo distantes. 
Después de un rato de mirar a Takahito cuya expresión se había endurecido en 
silencio, Eugene abrió la boca. 
"Por eso ... quiero que no pienses en cosas como huir de aquí". 
Incluso si escapaba, no tenía la menor idea de dónde estaba este lugar. 
La información que le habían dado sobre esta ubicación era solo que estaba en 
Gales, Reino Unido, y que estaba cerca de un Parque Nacional. 
“El bosque entre aquí y el Parque Nacional es profundo y extenso. Una persona que 
no esté familiarizada con la tierra seguramente se perderá de inmediato. Si uno se 
pierde en el bosque cubierto de nieve, existe el riesgo de hipotermia. Probablemente 
lo sepas, pero si la hipotermia continúa durante mucho tiempo, uno se muere de frío 
". 
Con la cara de muñeca que murmuraba desapasionadamente en su campo de visión, 
Takahito se mordió suavemente el labio. 
Como dijo Eugene, vagar por el bosque nevado en su forma humana sería un acto 
suicida. 
Probablemente por eso Arthur lo había sometido a un confinamiento indulgente en 
esta 'Casa del Bosque'. 
Y poner a un Omega fiel a las órdenes del Alfa como guardián. 
(No importa lo amable que sea Eugene, es ... la familia de Arthur) 
Después de todo, él es el enemigo. No se convertirá en su aliado. 
No actuará de una manera que perjudique a la familia Gosford. 
 
Tenía la sensación de que le habían hecho darse cuenta de eso una vez más. 
(Como pensé, solo puedo escapar usando mi propia fuerza) 
Si huía, tenía que ser en la noche de luna llena cuando su potencial había alcanzado 
el máximo y podía mantener su forma de hombre lobo por más tiempo. 
Todavía faltaban 9 días para la luna llena. 
Sin embargo, durante esos 9 días probablemente será agredido por Arthur. 
Todavía no era 'Eva'. 
Arthur lo había dicho en ese momento. 
Incluso si no era actualmente 'Eva', ¿qué pasaría si 'cambiara' como había declarado 
el hombre? 
¿Qué pasaría si la 'Eva' dentro de él se despertara en estos 9 días y quedara 
embarazada del hijo de ese hombre? 
Cuando le vino a la mente el pensamiento de un futuro indescriptiblemente cruel, el 
cuerpo de Takahito se estremeció. 
Si sucediera tal cosa, no podrá regresar a Japón ... con su familia. 
(No. Definitivamente no dejaré que eso suceda). 
Sucedió justo cuando él pensaba furiosamente en eso. Eugene, que lo miraba 
fijamente con sus ojos azul claro, le informó en un susurro. 
"Esta noche, Arthur viene aquí". 
A medida que se acercaba la noche, un manojo de ansiedad se hinchó en su pecho. 
Takahito lamentó ferozmente que antes, aunque solo por un momento, se había 
irritado porque Arthur no había aparecido. 
(No tienes que venir. ¡No tienes que venir en absoluto!) 
Tal vez porque su estómago se había encogido sobre sí mismo, no había tenido 
apetito y no había podido tocar la comida que Eugene había traído a su habitación. 
 
Esperó la visita del hombre con una anticipación que era una mezcla de impaciencia 
y ansiedad, pero a pesar de que el sol se había puesto y la noche había caído, no se 
veía la figura de Arthur. 
Eugene también, a qué hora iba a llegar Artur, parecía que no sabía claramente la 
hora. Desde que había recibido la notificación "Voy mañana" ayer, parecía que no 
había habido contacto hoy. 
Según Eugene, Arthur tenía muchos deberes como jefe de la familia Gosford, por lo 
que estaba muy ocupado. Había pensado en decir que si ese era el caso no tendría 
que obligarse a ir, pero como sería inútil incluso si se lo dijera a Eugene, se tragó las 
palabras que no le habían llegado a la garganta. 
Que Eugene había aparecido en su habitación antes de que fueran las diez de la 
noche. “Si necesitas algo, llámame. Estaré en mi propia habitación ". Se había 
retirado a su propia habitación dejando atrás esas palabras. 
Desde entonces había pasado una hora. 
Sentado en la parte superior del sofá mientras abrazaba una de sus rodillas, Takahito 
miró fijamente al reloj de la pared. 
Habían pasado las 11 en punto. En una hora más la fecha cambiaría. 
Los planes del hombre probablemente habían cambiado. Probablemente había tenido 
que terminar asuntos urgentes y no había podido venir. 
(Así que... no vendrá) 
Con un sentimiento de oración, se agarró con fuerza la otra rodilla. 
Esta noche, Arthur vendrá aquí. 
Venir aquí, eso probablemente significaba que estaría aquí para eso. 
Solo había un objetivo para ese hombre que estaba entusiasmado con su deber como 
líder. 
Derramar su semilla. 
Con solo recordar que ese hombre se lo llevó ese día, le tembló la espalda. Debido a 
que los escalofríos no paraban, estos dos días había sellado todos los recuerdos de 
ese día. Ahora que el sello estaba roto, su cuerpo comenzó a temblar como si 
estuviera enojado. 
 
Algo así sucediendo de nuevo… no podía soportarlo. 
Anteriormente, gracias a que todavía era inmaduro, de alguna manera había evitado 
la concepción. 
Sin embargo, cuando lo abrazaran la próxima vez, la posibilidad de concepción no 
sería cero. 
Eres 'Eva' 
Puedo decirlo. 
El propio Takahito no creía que fuera una 'Eva', pero cada vez que recordaba la 
abrumadora confianza en la voz del hombre, la identidad que había construido en 
estos 16 años se sacudía. Hasta ese punto, las palabras de Arthur tenían tanto poder 
persuasivo. 
Durante esto, sin que él se diera cuenta, su cuerpo probablemente se había 
convertido en una 'Eva'. 
Después de todo, porque no entendía la mecánica de la transformación del hombre 
lobo, incluso si algo sucediera, no sería extraño. 
(…Estoy asustado) 
Como su cuerpo no era suyo, era aterrador. 
Junto con una vaga ansiedad por los cambios en su cuerpo, y un temor apremiante 
de que la puerta se abriera en cualquier momento y Arthur entrara, su corazón emitió 
un sonido turbulento. Su pulso se aceleró y su corazón también se aceleró. 
Ya no podía quedarse quieto, así que Takahito se levantó del sofá. Se movió 
frenéticamente por el espacio abierto de la habitación. 
Caminó descompuesto durante unos 10 minutos, pero no pudo recuperar su 
presencia de ánimo. 
"…Maldición." 
Aunque tenía miedo de Arthur, quien no sabía cuándo vendría, no podía soportar 
esperar más que esto. 
Habiendo cruzado repentinamente el límite de su paciencia, Takahito salió de la 
habitación y entró al pasillo. 
 
Para no ser notado por Eugene que estaba en su propia habitación que estaba a una 
habitación de la suya, atravesó sigilosamente el pasillo y bajó las escaleras. 
Primero fue hacia la entrada, pero la puerta estaba cerrada con candado por dentro. 
Lo más probable es que la llave del candado estuviera en posesión de Eugene. 
También buscó otras puertas de escape además de la entrada, pero todas las 
habitaciones del primer piso estaban cerradas con llave y había rejas de hierro en las 
ventanas del pasillo. El espacio entre esas barras era estrecho, sería imposible pasar. 
Además, incluso si por el bien de la discusión lograra salir, estaba oscuro afuera y se 
había acumulado una gruesa capa de nieve. En su forma humana, no duraría ni 5 
minutos antes de que comenzara la hipotermia, y como había advertido Eugene, 
sería una ruta hacia una muerte rápida por congelación. 
Incluso si corría, ahora no era el momento. Sería después de que la luna se llenara. 
Habiendo abandonado por ahora sus planes de salir afuera, Takahito vagó por el 
primer piso deshabitado buscando al menos un lugar donde poder esconderse. 
Mientras lo hacía, también buscó un teléfono fijo, pero no había ni rastro de él por 
ninguna parte. De una forma u otra, parecía que no había una línea telefónica 
instalada en la mansión. Eugene probablemente se comunicó con Arthur por 
teléfono móvil. 
La mochila, el uniforme que llevaba y el teléfono móvil que tenía en el bolsillo le 
habían sido confiscados cuando lo secuestraron y no sabía dónde estaban. La 
existencia de un teléfono fijo había sido su rayo de esperanza, pero con esto esa 
visión también se desvaneció. 
Sintiéndose decepcionado, continuó buscando un lugar para esconderse. Después de 
un rato, se topó con una escalera diferente a la de madera que había usado antes. 
Rodeado de muros de mampostería, era una escalera en la planta baja. 
(¿Hay un sótano?) 
Mientras descendía por las escaleras de piedra en espiral, chocó con una puerta de 
metal. Afortunadamente, no estaba bloqueada. 
Más allá de la puerta abierta de metal pesado, había un espacio del tamaño de 10 
tatamis (16.56200 m2). El aire estaba húmedo y frío, así que a pesar de llevar una 
bata encima de su pijama, Takahito se estremeció. 
 
Encendiendo una bombilla en miniatura que estaba en el techo, echó un vistazo 
alrededor del sótano, parecía ser una habitación para guardar provisiones y vino. 
Desafortunadamente, no había una salida que condujera al exterior. 
(¿Es esto un callejón sin salida?) 
Detrás de un estante lleno de productos enlatados y bolsas de harina, Takahito se 
sentó. 
Apoyado contra la pared de piedra, suspiró un poco. Finalmente, sus emociones se 
habían calmado un poco. 
Hacer este tipo de cosas solo era ganar tiempo, lo sabía. 
Por ejemplo, incluso si logró salir adelante esta noche, no sabía si volvería a hacerlo 
mañana. 
Sin embargo, por un minuto, incluso por un segundo, quiso retrasar otro encuentro 
con ese hombre. 
(No quiero hacer eso. No quiero otra repetición de eso ...) 
Enterrando su rostro en sus rodillas levantadas, hizo que su cuerpo fuera lo más 
pequeño posible. 
Se preguntó, ¿cuánto tiempo había estado agachado allí inmóvil? 
Con la oscilación del aire en el sótano, los hombros de Takahito temblaron. 
"..." 
Levantando el que había estado enterrado en sus rodillas, Takahito se aclaró los 
oídos. 
Aooo ... Aoooo ... 
En algún lugar había una llamada aparentemente triste pero también llena de un 
sentimiento de salvajismo. 
Pronto se dio cuenta de que era la llamada de un lobo. 
Aooo ... Ooooo ... 
 
Como si lo hubieran pronunciado sus ancestros lejanos, fue un aullido ferviente y 
sonoro lleno de emoción. 
Cerrando los ojos, detrás de sus párpados apareció una figura con las orejas bajas y 
la nariz apuntando hacia la luna lejana. 
Debido al hermoso aullido que atravesó la noche, Takahito incluso olvidó su 
ubicación actual y lo escuchó con atención. 
Más que cualquier música que hubiera escuchado hasta ahora, esto sacudió su 
corazón. 
Mientras escuchaba la melodía transparente con gran atención, con los ojos 
cerrados, su columna se entumeció y el calor se acumuló en el centro de su cuerpo. 
(…calido) 
Su piel enrojeció como si hubiera sido calentada por un fuego, y débiles lágrimas 
brotaron de las esquinas de sus ojos. 
Él nunca había aullado, pero había oído a su tío y a su madre hacerlo. 
Sin embargo, esta fue la primera vez que sintió que su corazón se agitaba así. 
(¿Que es esto?) 
Su pecho temblaba, y por alguna razón sintió ganas de llorar ... 
Su corazón estaba sofocante, dulcemente adolorido, y cuando se dio cuenta de eso, 
agarró con fuerza el borde de la manga de su vestido con la mano. 
(Este tipo de ... esta es la primera vez) 
Mientras estaba desconcertado por la sensación que estaba sintiendo por primera vez 
en su vida, de repente el aullido cesó. 
Después de una breve pausa, se sumergió en el recuerdo persistente del quejumbroso 
aullido. 
Justo ahora, su corazón había estado en resonancia con un lobo desconocido. 
Hasta ahora, el que había estado sincronizado siempre había sido el que nació y se 
crió junto con él, Kizuki. Pero a pesar de eso… 
 
(Era casi ... como si me llamaran) 
 

 
Como preguntaba el lobo, ¿dónde estás? ¡Contéstame ahora mismo! 
Mientras reflexionaba sobre la salvaje llamada como si estuviera tratando de 
digerirla, Takahito capturó un ruido extraño en su oído. 
El sonido de los pasos de alguien bajando la escalera de piedra. 
Clic, clop, clic, clop. 
(¡Alguien ... ha venido!) 
Al poco tiempo, los pasos se detuvieron y la puerta se abrió con un sonido pesado. Y 
se cerró con un sonido de golpes. 
(¡Alguien ha entrado!) 
Su corazón empezó a correr. 
Takahito ahogó su respiración y encogió su cuerpo. 
Clic, clop. 
El sonido de zapatos golpeando el suelo de piedra se acercó. Casi, como si supiera la 
ubicación de Takahito, la persona se movió en línea recta sin vacilar en sus pasos. 
Por fin, el sonido de pasos se detuvo y una gran silueta se paró frente a él. 
Para asegurarse de la verdadera identidad de la sombra que se cernía sobre él, 
Takhito levantó tímidamente la cabeza. 
Incluso a la luz de fondo inútil, aún podía discernir claramente los detalles de ese 
rostro finamente cincelado. 
Takahito abrió su garganta rígida y gritó con voz ronca. 
"…¡Arthur!"